坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好，我就是我家那个宽带出问题了，连不上网，光猫一直红灯在闪，你帮我查一下什么原因。  
坐席：好的女士，首先非常感谢您使用电信产品，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？  
客户：哦，是在宁夏马尼斯沟乡的唐嘎村。  
客户：新装扩。  
坐席：感谢您的配合，女士，请您稍等一下，我先为您查询一下宽带网络的状态，请您稍等片刻。  
坐席：您好女士，我这边查询了一下，您的宽带账号目前处于不在线状态，同时光猫也未上线。请问您这边是否尝试过重启光猫？也就是将光猫的电源关闭后再重新开启一次。  
客户：我刚才已经重新启动过了，但是它还是不行。  
客户：没有做运营。  
坐席：目前红灯在闪烁是吗？  
客户：对，就是红灯一直闪。  
坐席：这种情况说明光猫确实存在故障，无法正常上线。我现在将为您安排维修工单，会有当地的技术人员尽快联系您并上门处理，请问这样可以吗？  
客户：可以，好的，谢谢。  
客户：对了，你们联系我的话，就用这个电话打我就行。  
坐席：请问是173开头的这个号码吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，我这边会立即为您安排派单，请您保持电话畅通，注意接听来电。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：另外，麻烦您稍后为本次服务进行评价，请按两次1确认。  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快。