坐席：您好，请问需要什么帮助？  
客户：嗯，我家里宽带连不上网。  
坐席：非常抱歉耽误到您的使用了，您这边是用哪个手机号码办理的宽带业务呢？  
客户：是13912345678这个号码。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问您的安装地址是？  
客户：我在总寨镇清泉村。  

坐席：谢谢您了，请您稍等一下，我这边通过系统先帮您核查一下情况。  
坐席：请问这个问题是今天才出现的，还是已经出现好几天了呢？  
客户：好几天了。  

坐席：好的，那请问您现在方便查看一下光猫上的光纤信号灯是否正常？有没有闪红灯？  
客户：亮着呢。  

坐席：了解了，目前设备后台状态显示已经不在线了，我这边需要安排维修师傅上门检修一下。  
坐席：请问方便留下您的联系电话吗？建议使用当前和我通话的这个号码。  
客户：可以的，就用这个号码吧。  

坐席：好的，感谢您的配合。我这边会重点加急为您安排，维修师傅接到工单后会和您联系，请您注意接听电话。  
坐席：请问还有其他问题需要我帮您核查的吗？  
客户：没有了，谢谢。  

坐席：好的，感谢您的来电。挂机后请您按两次“1”对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：再见，祝您生活愉快！