坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好。  
客户：我想问一下，就是我们这边的无线网络，它怎么一会有一会没有了。  
客户：这是什么原因啊？  
坐席：请问您是说手机上的流量问题，还是家里的宽带网络问题呢，先生？  
客户：宽带网络。  
坐席：宽带网络是本机号码名下关联的吗？  
客户：不是本机号码名下的。  
坐席：那麻烦先生帮我提供一下宽带账号，或者办理时关联的电话号码可以吗？  
客户：呃，我这边还不太清楚，我也是刚到这个地方上班。  
客户：我是在麒麟上华学这边。  
坐席：麒麟上华学城是吧？  
坐席：那先生，如果无法提供账号或关联号码的话，我这边只能帮您联系当地的装维师傅上门检测处理。  
客户：它就突然一会有了一会就没有，显示信号质量差，网络不可用。  
客户：现在又恢复了。  
坐席：那您现在可以尝试把光猫和路由器都断电，等待几分钟后再重新启动试试。  
坐席：另外，您方便留下一个联系电话吗？我可以安排师傅与您联系。  
客户：哦，是这么一回事啊。  
坐席：是的，因为如果您没有账号信息的话，我们这边无法远程查看具体网络情况。  
客户：嗯，行了。  
坐席：没关系，您看是否需要我这边安排师傅明天联系您上门处理呢？  
坐席：如果您暂时不方便，也可以先了解一下账号信息，等找到了再联系我们处理。  
客户：哦，我现在还不确定在谁名下，我再打听一下吧，如果打听到了我再打过来。  
坐席：可以的，您这边可以了解一下账号信息，或者看看是用谁的身份证办理的，到时候提供身份证号也可以查询。  
客户：那您这边建议我怎么处理比较好呢？  
坐席：建议您可以先把设备断电三到五分钟之后再重启，有时候可以临时恢复网络。  
客户：嗯。  
客户：嗯，好，我试试。  
坐席：好的先生，请问还有其他问题需要咨询的吗？  
坐席：麻烦您挂机后按两个1，对我的服务态度做个评价可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。