坐席：早上好，请问一下有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好。  
客户：我家里面这个WIFI怎么这咋？  
客户：今天线了不上线了，咋回事啊？  
坐席：好的先生，给您带来不好的体验了，非常抱歉。为了帮您查询和处理，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：宽带账号啊，是123456789。  
坐席：好的，已查询到您的宽带账号，感谢您的配合。请问方便提供一下安装宽带的具体地址吗？  
客户：啊嗯，是建设街56栋三扣5号。  
坐席：谢谢您，请问您现在在家里面吗？  
客户：在家里面了。  
坐席：那麻烦您查看一下光猫的信号灯有没有红灯或者不亮的情况呢？  
客户：那个那个呃我要是那那那个猫那个啥。  
客户：啊，我路由器的灯呢，那亮一下就断了。  
客户：用了不到两分钟就自动断掉了。  
坐席：明白了，那这个情况可能是网络有异常。请问这个问题是今天早上突然出现的吗？  
客户：但是今天早上突然。  
坐席：出现了。  
客户：啊是昨天下午出现的，昨天下午六点多打你们电话都下班了。  
客户：然后这几天一直这样，断断续续的。  
坐席：好的，我了解了。目前系统显示您的网络状态是不在线的，为了进一步处理，需要留一个您的联系电话，方便吗？  
坐席：请问一下您的手机号是多少呢？  
客户：啊18009472585。  
坐席：好的，已记录。我们会第一时间通知后端人员联系您处理，请您稍等一下，好吗？  
客户：啊，好，谢谢。  
坐席：不客气，还有没有其他方面需要帮助的吗？  
客户：其他的没有，就等维修工过来看一下好吧。  
坐席：没问题，我们报修后，最迟不超过24小时内会优先联系您，请注意接听电话，好吗？  
客户：嗯，好，谢谢。  
坐席：行，那麻烦您挂机后按两个1号键，对我服务态度做一个评价，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：嗯，感谢您的配合，我挂机后请按两个一，谢谢。