坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？呃，麻烦问一下，您是关于无线无法上网的问题联系我们的吗？非常抱歉，给您的使用带来了不便。请问是您当前通话的这个号码名下的宽带出现无法上网的情况吗？

客户：是的。

坐席：好的，请问方便提供一下您的安装地址吗？我这边会先联系后台为您检测一下情况，谢谢。

客户：甘肃省天水市张家川回族自治县马关镇。

坐席：好的，感谢您的配合，请稍等，我正在为您查询和检测。

坐席：您好，这边想再确认一下，这个问题是从什么时候开始出现的呢？

客户：今天晚上刚出现的。

坐席：明白了，谢谢您的配合，我这边正在继续为您检测。

坐席：您好，感谢您的耐心等待。目前检测结果显示，您家的宽带线路以及光猫设备都是正常的。目前我将为您在后台进行宽带优化与重启操作，请您稍等两到三分钟之后，将光猫的电源拔掉再重新插上，进行测试，看看网络是否可以恢复正常，好吗？

客户：好的，我明白了。

坐席：现在的时间是7点10分，如果您在7点20分左右还未能恢复使用，请您来电反馈，我这边会为您安排报修，安排工作人员上门处理，好吗？

客户：好的。

坐席：非常感谢您的配合，稍后挂机时，麻烦您按两个1号键，对我本次的服务进行评价，谢谢您了。祝您生活愉快，再见。