坐席：需要什么帮助您好。  
客户：嗯，你好，帮我查一下我们家的宽带。  
坐席：好的，请问宽带账号是哪个呢？  
客户：1天了。  
坐席：我这边需要确认一下宽带的绑定手机号，请问是多少？  
客户：我的手机号是139****1234。  
坐席：谢谢，请稍等我查询一下。  
坐席：我看到您这个手机号上确实有宽带账号，方便告知一下安装地址吗？  
客户：是在山下的新东区。  
坐席：好的，地址确认了，谢谢您。稍等一下，我来处理宽带故障的问题。  
坐席：您这边宽带用不了，光猫上的指示灯有没有异常？比如红灯或者闪烁的情况？  
客户：他一直在闪。  
坐席：光猫指示灯闪烁，通常是有线路问题，可能某处网线断掉了。您这边检查一下光猫后面的网线有没有松动或者掉线的情况？  
客户：检查过了，都没问题。  
坐席：有没有尝试关机重启一下光猫？  
客户：我已经重启过多次了，从昨天就开始了。  
坐席：明白了，这种情况可能是线路出现了问题，我这边给您安排工作人员上门查看一下。  
坐席：请问联系电话还是这个手机号139****1234吗？工作人员会提前联系您。  
客户：行，可以。  
坐席：好的，我这就为您派单，处理时限是24小时内。如果顺利的话，预计下午就能联系您，最晚明天早上。  
坐席：不客气，这是我们应该做的，稍后会有工作人员与您联系，请保持电话畅通。  
坐席：那我这边就先为您安排了，感谢您的配合，再见。  
坐席：请您挂机后按两个1，对我的服务进行评价，谢谢！