坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，我们这个宽带现在。  
坐席：非常抱歉给您使用带来麻烦，也就是说宽带不能正常使用是吗？  
坐席：为了更好地为您服务，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：181。  
坐席：好的，请继续提供。  
客户：9316。  
客户：9021。  
坐席：好的，我已查询到您宽带账号的相关信息。  
坐席：请问您目前是在哪个地址使用该宽带？  
客户：我在朝阳区某小区。  
坐席：感谢配合。请问您是今天才发现网络有问题的吗？  
客户：呃，就最近这几天都会这样的。  
坐席：您有几天了是吧？  
坐席：请问您家中的光猫设备上的光信号灯有没有出现红灯亮或者闪烁的情况？  
客户：这个网是有的，但是就是卡得很。  
坐席：明白了，网速不太稳定是吧。那我这边先为您在线重新设置一下宽带端口的数据配置。  
坐席：请您在两分钟后关闭光猫设备，等待两三分钟后再重新启动，这样可以吗？  
客户：嗯，那好的。  
坐席：请您稍等10分钟左右，期间尝试使用一下网络看是否有所改善。  
客户：会给您回个电话。  
坐席：如果网络还是有问题，我将为您安排上门检测服务。  
客户：我先把我这个关了是吧？  
坐席：是的，您现在可以将终端设备全部关闭。  
客户：哎。  
坐席：行，那您先处理一下，稍后我们再跟进网络情况。  
坐席：请问还有其他业务需要查询吗？  
客户：再没有了啊。  
坐席：好的，麻烦您稍后对本次服务进行评价，我这边先为您挂机了。  
客户：哦不。  
坐席：那我挂机后您按两个一，麻烦您了。