坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，查一下我的。  
客户：我我家咋没没网了？  
坐席：非常抱歉影响您使用了，请问您的宽带是绑定本机号码办理的吗？  
客户：嗯，是是的是的。  
坐席：好的，请问您的手机号是多少？我这边需要确认一下账户信息。  
客户：我的手机号是13912345678。  
坐席：感谢配合，请您稍等，我马上为您查询账户下的宽带状态。  
客户：嗯，好的。  
坐席：非常感谢您的等待，我已经查到了您的宽带账户，目前状态正常，没有欠费。请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：啊，我的地址是甘肃省定石市临洮县县朝阳。  
客户：呃，东大街金池北河新园。  
坐席：好的，谢谢您，请您再稍等片刻，我马上为您进一步检测网络情况。  
客户：嗯，好的。  
坐席：非常抱歉让您久等了，我们后台检测显示您的宽带状态和费用都是正常的，也没有故障通知，线路也显示正常。我现在已经为您重新激活网络服务。  
坐席：麻烦您把家中的宽带设备电源全部关闭，等待几分钟后再重新启动。稍后我再联系您确认网络是否恢复，大约10到15分钟之后，好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，目前还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有啦。  
坐席：好的，那请您在挂机后按两个1号键，对我的服务进行评价可以吗？非常感谢您！  
坐席：祝您生活愉快，再见！