坐席：早上好，请问有什么可以帮您？  
客户：我们家的猫坏掉了的那个啥电视。  
坐席：您是说家里的光猫设备出问题了吗？  
客户：啊对对对。  
坐席：非常感谢您使用电信产品，请问您方便提供一下用于装宽带的联系电话吗？  
客户：嗯，这个号码就是我现在打过来的这个号。  
坐席：明白了，您这边还有其他的宽带账号吗？  
客户：有的，这个号还绑了别的宽带账号。  
坐席：好的，请问装宽带的地址是哪个呢？  
客户：美和园的。  
坐席：好的，我这边已经确认了您的账号信息，现在为您处理宽带故障问题。  
坐席：请问您说的光猫是完全没电了吗？所有指示灯都不亮是吗？  
客户：对，实在没电，就是那种。  
坐席：明白了，因为设备属于硬件问题，我们无法远程检测到它的具体状态。我现在为您提交一份故障维修工单，安排当地的装维师傅上门查看。  
坐席：我会备注说明光猫可能存在故障，维修师傅会尽快与您联系确认上门时间，您看可以吗？  
客户：好的，那他什么时候能来啊？  
坐席：目前工单的处理时限是24小时内，不过我已经为您提交了，一旦有安排，师傅会提前电话联系您的。  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的理解，请问还有其他业务需要我帮您查询的吗？  
客户：没有啦。  
坐席：好的，那稍后挂机时，麻烦您对我这次服务态度按2个1号键做个评价，谢谢您！  
客户：嗯，好的。