坐席：你可以帮你啊。  
客户：嗯，你好，我们这个我们家这个宽带它有问题了。  
客户：那个呃光猫上那个红灯它一直亮着。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？我帮您确认一下信息。  
客户：那个我忘了，你说我怎么查呀？  
坐席：您可以查看光猫背面的标签，上面一般会有宽带账号信息。  
客户：哦，找到了，账号是123456789。  
坐席：好的，谢谢，我这边已经查到了您的信息。  
坐席：请问方便提供一下您家的地址吗？我们需要安排维修师傅上门。  
客户：临洮县新店镇。  
客户：新电通。  
坐席：好的，地址已经记录。联系电话会是您当前来电的手机号吗？  
客户：是的，就是这个号码。  
坐席：好的，我这边马上为您提交报修申请，之后您会接到一个400开头的来电，那是智能语音电话，请不要挂断，随后当地维修师傅会与您联系，请注意接听。  
坐席：目前报修已经完成，您还有其他业务需要查询吗？先生。  
客户：没了没了。  
坐席：那麻烦您稍等一下。  
客户：让他尽快啊，今天晚上我们就用网了。  
坐席：好的，我这边会备注您希望今天晚上能完成维修。  
坐席：那请先生稍后对我的服务态度按2个1号键可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好，谢谢您，先生，按两个就可以了。