坐席：有什么可以帮您？

客户：突然断。

客户：网。

坐席：非常抱歉影响您的使用，为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号或者联系电话吗？

客户：好的，我的手机号是13800138000。

坐席：感谢配合，请问您所在的地址是？

客户：我在朝阳区建国门外大街的XX小区。

坐席：好的，我已经记录下您的信息。现在为您处理宽带故障问题，请问您的网络是从什么时候开始无法使用的呢？

客户：刚刚突然就断了。

坐席：明白了，请问您有没有尝试过重启光猫和路由器？

客户：我刚刚重启了一次，但还是不行。

坐席：好的，我这边查看到您的光猫状态显示为离线，我将从后台为您重新激活账号，激活完成后请您再次重启设备测试一下，可以吗？

客户：好的，那我再试一次。

坐席：谢谢您的配合，我这边已经为您激活账号。请您现在关闭光猫、路由器以及电脑等设备，等待一到两分钟后再依次开启，这样有助于设备重新连接网络。

客户：嗯，好的，我明白了。

坐席：感谢您的配合，我们将在十分钟后回电确认网络是否恢复，如果届时仍无法使用，我们会安排技术人员上门处理。请问还有其他可以帮到您的吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，感谢您的配合，稍后请您对本次服务进行评价，祝您生活愉快！

客户：好的，谢谢。