坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我看一下，我这个宽带出现故障了，这个你帮我查一下什么情况上。  
坐席：嗯，可以的先生，对不起使用带来不便了，我先帮您确认一下，您是使用本机来电吗？  
客户：是的，我现在用的就是宽带出问题的那根线。  
坐席：明白了，请问您的宽带账号或者安装时预留的手机号是多少呢？  
客户：我宽带是用我的手机号注册的，号码是177xxxx1234。  
坐席：好的，谢谢您先生，我这边查询一下信息，请稍等。  
坐席：嗯，信息已经核对好了，请问您家的具体地址是？方便我们安排工作人员上门查看。  
客户：地址是甘肃省金石山县林凌霄路万福门超市隔壁民营通讯。  
坐席：谢谢您配合，冒昧了解一下，这个宽带出现故障大概是从什么时候开始的呢？  
客户：就是早上开始不行了，我试了一上午，到现在都没好。  
坐席：明白了，我这边先帮您做个远程诊断。请问您家的光猫有没有红色的闪烁灯？  
客户：有，红灯一直在闪。  
坐席：红灯闪烁通常是线路有问题。请问您有没有检查过光猫后面的网线有没有松动或者脱落？  
客户：我检查过了，线都插好了，但是还是不行。  
坐席：好的，如果家里的线路都确认没问题，那可能是外部线路出现故障了。我这边为您安排一位片区的技术人员上门检查，可以吗？  
客户：可以，麻烦你安排一下吧。  
坐席：好的，请问您方便留一个联系电话吗？我们会尽快安排师傅联系您。  
客户：嗯，我的电话是139xxxx5678。  
坐席：谢谢您，已经为您登记好了。请您保持电话畅通，24小时内会有工作人员联系您上门处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有别的问题吗？  
客户：没有了，谢谢啊。  
坐席：那祝您生活愉快，麻烦您电话不要挂机，稍后请您按两次“1”对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：谢谢配合，再见先生。