坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：问一下我我我。  
客户：我们现在这个网怎么走卡都不得了，没办法用了这个。  
坐席：非常抱歉先生，耽误您使用了。请问您现在使用的宽带账号是和这个手机号关联的吗？  
客户：是的，没错。  
坐席：请问您的手机号是多少呢？我这边帮您确认一下账号信息。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢您，请稍等，我帮您检查一下网络状态。  
坐席：感谢您的耐心等待，先生。我这边查看了一下网络状态显示正常。但如果您在使用过程中上网比较卡，有没有尝试重启过设备呢？  
坐席：那您这会儿方便把设备关掉吗？我可以先通过后端帮您重启一下网络，您稍后再打开设备试一下好吗？  
客户：你说把那个什么关掉，设备全部关掉是吧？  
坐席：是的，把光纤猫和路由器的电源都关掉。关掉之后先不要打开，等5分钟后再启动。我们这边会通过后台帮您重启网络。如果启动之后可以正常使用就没有问题了；如果还是不行，我们会安排工作人员上门检查。  
客户：好的，你说要把这个电源全部关掉是吧？  
坐席：对，是的，光纤猫和路由器的电源都要关掉。  
客户：噢，现在关掉了。  
坐席：好的，关掉之后请您先不要开，等5分钟之后再打开，先生。  
坐席：嗯，我现在帮您重启网络，大概10分钟左右，我们一万号自助语音会通过您提供的手机号回拨电话，请您注意接听。如果网络恢复了，您可以直接挂机；如果还是没有恢复，我们会为您安排故障报修。  
客户：嗯，好的好的好的。  
坐席：那您等我们电话，还有没有其他可以帮您的呢，先生？  
坐席：嗯，那麻烦您挂机之后，按两下“1”键，对我的服务做个评价好吗？  
客户：好的好的，可以。  
坐席：那我先挂了，谢谢您，再见。