坐席：实习工号为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：我们是2岁的，你往下我就是我转转网了。  
客户：这个月的几毛不接了呀。  
坐席：家里的宽带断网了是吧？  
客户：啊。  
坐席：确实非常抱歉先生，影响到您的使用了，请问您贵姓？方便提供一下宽带账号或者装机手机号吗？  
客户：我家宽带是用我手机号登记的，138****1153。  
坐席：感谢您的配合，请问您现在在家中吗？  
客户：在家里。  
坐席：好的，您之前有反馈过宽带故障吗？  
客户：是的，我昨天打过电话了，说24小时内解决，但到现在还没人联系我。  
坐席：明白了，您是说从昨天报障到现在还没有工作人员联系您是吗？  
客户：对，打他们电话也没人接。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，您这边宽带是最近才移机过来的吗？  
客户：对，我们今年5月份从原来的房子搬过来的，当时把网络停了，现在新房子重新装，但问题一直没解决。  
坐席：了解了，您家里现在孩子在上网课，没有网络确实很着急，我们会尽快处理。  
客户：就是啊，我们老头子打了好多次电话，都没人来修。  
坐席：非常抱歉，我这边会把您的情况加急上报，由我们的领导协调当地部门，尽快安排工作人员联系您处理。  
客户：那你们总公司这边能解决吗？不然我们就换网络了。  
坐席：请您放心，我这边已经记录并反馈给领导了，他们会安排专人跟进，尽快给您一个满意的答复。  
客户：那好，我再等等看。  
坐席：好的，您这边请保持电话畅通，后续工作人员会联系您。联系电话我们这边还是留138****1153对吗？  
客户：对，就是这个号码。  
坐席：好的，那请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，主要就是现在家里没网。  
坐席：请您稍等一下，挂机后麻烦您在手机上按两个一，对我的服务做个评价好吗？  
客户：可以可以。  
坐席：感谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。