坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：我看一下我这个流量。  
客户：还是卡得很，还是家里的WIFI？  
坐席：给您使用带来不便了，先生，我帮您查看一下。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？我需要确认一下您的身份。  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：好的，感谢配合，先生。  
坐席：您的账号我已经确认了，现在流量使用情况正常，无线网速也应是正常的。请问您是什么时候发现网速变慢的呢？  
客户：上个月21号开始的。  
坐席：明白了，请问您现在在家吗，先生？  
客户：对，在家呢。  
坐席：好的，我现在帮您对宽带账号进行一次激活操作，请您将路由器和光猫（猫）关闭，稍后重启试试看。  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：请您现在先不要操作，等我这边激活完成后再进行重启操作。为完成激活，我们需要进行一次身份验证，请您配合输入身份证号码，末尾如果是字母请用星号代替。  
客户：好的，我输入一下。  
坐席：感谢配合，请按井号键结束输入。  
坐席：验权成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的输入，现在我已经为您完成了账号激活，并清除了上网记录。请您现在将路由器和光猫关闭，等待两三分钟后再打开，试试看是否有改善。  
客户：嗯行，我现在关了，把路由器。  
坐席：好的，挂机之后请您再进行关闭操作，然后等待几分钟再开启。请您观察20分钟到半小时，看看是否比之前有所好转。现在是4点20多，我会在5点左右再联系您回访一下情况。  
客户：好的，如果还有问题，我们再联系。  
坐席：是的，如果您还有问题，我们也会继续为您处理。  
客户：对了，顺便问一下，我们现在是百兆的还是千兆的宽带？  
坐席：好的先生，我帮您查一下。  
坐席：目前您的宽带是300兆的，属于百兆套餐的升级版。  
客户：哦，明白了。  
坐席：如果您想升级到1000兆，我们可以帮您反馈。不过需要确认您所在小区是否支持千兆覆盖。  
客户：我们小区已经有用户是千兆的了。  
坐席：那很好，说明该区域可能已经覆盖千兆网络。如果您有升级需求，我们可以帮您提交申请，工作人员会联系您进行核实和处理。  
客户：好的，那麻烦帮我反馈一下。  
坐席：没问题，先生。请问我们可以用当前通话号码作为联系方式吗？  
客户：对，就用这个号码就行。  
坐席：好的，我已经为您提交了升级申请，工作人员会在24小时内联系您。  
坐席：那我五点左右再打回访电话，如果问题依旧存在，我们也会继续帮您处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，那请问还有其他需要查询的吗，先生？  
客户：没有了。  
坐席：好的，挂机后请您按两次1号键结束通话可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：谢谢配合，再见。