坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：诶，好像网速是有点……  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，宽带是跟您跟我通话的这个号码融合的是吧？  
客户：是的。  
坐席：请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：好的，地址是XXX。  
坐席：谢谢，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：138XXXX1234。  
坐席：好的，感谢配合。请问宽带网速慢这个问题是最近才出现的，还是已经持续一段时间了？  
客户：之前激活过。  
坐席：激活之后有没有稍微好一点呢？  
客户：稍微好了一点，然后又不行了。  
坐席：那我先从后台给您重新激活一下，您先试试看。  
坐席：10分钟后我会再打电话过来，您看有没有恢复，如果还是不行，我就安排师傅上门处理，您看可以吗？  
客户：好的。  
坐席：另外，我这边检测到您目前的宽带速率是300兆，是正常范围。刚刚已经帮您从后台做了激活重启，现在网络可能已经断开了。  
坐席：建议您把光猫断电，等一两秒钟后再通电，等大概一分钟让它重新连接，然后您再使用五到十分钟看看有没有改善。  
坐席：我10分钟后打过来，如果还是不行，就安排师傅上门，明天白天可以处理。  
客户：但是，我们之前不是办的是1000兆吗？怎么变成300了？  
坐席：1000兆的宽带？您是说当初办理的时候是1000兆的速率对吗？  
客户：对，营业厅说是1000兆的。  
坐席：那我这边会为您核实一下，目前系统显示的是300兆。  
客户：后面变慢了我们去找过他们，他们又给我们调成1000的了。  
坐席：明白了，那我这边会一并反馈这个问题，确认您实际开通的带宽是否为1000兆。  
坐席：您先按我说的步骤操作一下，10分钟后我再联系您。如果还是没有改善，我们再安排师傅上门检查。  
客户：好的，先试一下吧。  
坐席：好的，请您配合断电操作，这样后台刷新才有效果。  
坐席：另外，麻烦您挂机前为我的服务态度做个评价，按两个1就可以了，谢谢您，再见。