坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：我问一下那个，我这个不是有个加了个宽带嘛，然后我的我我想给那个。  
坐席：非常抱歉耽误使用了，请问是宽带使用不了吗？  
坐席：有没有听清楚您的问题，您需要办理什么业务呢？  
坐席：你好，请问听得到吗？  
客户：听得到。  
坐席：好的，感谢您的来电。请问您方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：13912345678。  
坐席：请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：我在XX路XX小区XX栋。  
坐席：好的，请问是宽带现在使用不了是吗？  
客户：对。  
坐席：请问宽带的账号是否方便提供一下？  
客户：账号是123456789。  
坐席：感谢您的配合，请问宽带目前出现什么情况？是无法连接网络，还是指示灯异常？  
客户：就是连不上网，显示连接超时。  
坐席：请问光猫的指示灯是否正常？  
客户：电源灯是亮的，其他的不太清楚。  
坐席：建议您先检查一下网线是否插好，或者尝试重启一下光猫和路由器。  
客户：好的，我试试。  
坐席：如果重启之后问题依旧，请及时联系我们，我们会安排技术人员进一步处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。