坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：呃，今天我讲的这个宽带宽带这个。  
坐席：这。  
客户：嗯。  
坐席：不是。  
坐席：只只。  
客户：那先拆盘了讲。  
坐席：非常抱歉先生，影响到您的使用了，您是说那个猫您说是。  
客户：包还是啥东西，反正反正联网那些东西。  
客户：办不收破了，然后线也没有了。  
坐席：确实抱歉先生，您能先提供一下您的账号吗？或者是否是用本机号码关联的呢？  
客户：应该是本机号。  
坐席：好的，那请问您的地址是在哪里呢？我这边需要核实一下信息。  
客户：楼3单元1301。  
坐席：嗯，您再稍等一下，我这边查询一下相关信息。  
坐席：线这些整个都断了先生，那您方便再确认一下您的联系电话吗？我马上帮您记录并反馈网络问题。  
客户：哎，就本机号码就行。  
坐席：本机好的先生，那我现在帮您把网络的问题反馈上去了，24小时之内会有专门的维修人员联系您，会通过您的本机号码联系您。  
坐席：啊，确实抱歉先生，您看还有没有其他的问题呢？  
坐席：那我就先挂机了，辛苦先生您一下，挂机之后请您按2个1，对我的服务态度做一个评价好吗？  
坐席：谢谢您了，再见。