坐席：可以帮您。  
客户：喂，你好，麻烦你你后台帮我呃刷新一下这个。  
坐席：好的女士，确实抱歉耽误您使用了，请问一下您的联系电话是多少呢？我们需要核实一下信息。  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢配合，请问您的宽带安装地址是哪里？  
客户：呃，永泰。  
坐席：好的，地址已经确认。请问是永泰路这边的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：好的女士，行，那我现在看到您这边确实存在一个宽带连接问题，我现在将为您在后台重新激活宽带服务。  
坐席：请您稍等，目前是网速特别慢，其他功能都正常对吗？  
客户：对。  
坐席：好的，那我现在为您处理，稍后请您将所有相关设备的电源关闭，等待5分钟后再重新开启，然后您先测试使用10分钟，我会再次联系您确认情况。如果问题依旧存在，我将立即为您安排上门维修服务，可以吗？  
客户：好的，你把两路宽带都刷。  
客户：多。  
坐席：明白了，我们会为您将两条宽带线路都进行重启处理。好的好的女士，行，那还有什么其他需要帮您查询的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，谢谢您，那辛苦您在挂机之后对我的服务进行评价可以吗？感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。