坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：嗯，这个前面断了一下电，之后宽带就没有信号了。  
坐席：十分抱歉耽误您使用了，先生，请问是您正在使用的这个通话号码下的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：谢谢，请问宽带的装机地址在什么地方呢？请您提供一下，我这边帮您查询。  
客户：林家坪翠华庭二期。  
坐席：好的，先生，谢谢您配合。  
坐席：请您稍等一下，我帮您看一下系统中是否存在异常情况。  
坐席：先生，我看了一下，您这边的光猫电源好像没有通上，您方便确认一下电源是否插好？  
客户：嗯，我看看，红灯吗？红灯在闪烁。  
坐席：您说的这个天翼网关上的光纤信号灯，目前是不闪烁的对吗？  
客户：对，一直是红灯。  
坐席：您这边有没有尝试重新启动一下光猫？比如拔掉电源线再插回去？  
客户：我刚重新启动了一次，还是红灯。  
坐席：明白了，这种情况可能是端口那边出现了问题。  
客户：那还有别的开关吗？  
坐席：没有开关需要您操作，其他按钮不要按，以免引起初始化。  
客户：好的。  
坐席：那您方便留一个联系方式吗？我这边安排工作人员上门帮您处理。  
客户：就用我现在这个通话号码吧。  
坐席：好的，那就留您当前使用的这个号码。稍后会有一个工作人员用手机号联系您，请您注意接听。  
客户：嗯，大概要多久？  
坐席：这边为您申请了加急处理，一般在24小时内会安排上门服务，我们会尽快联系您。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，先生。请问还有其他需要帮助的吗？  
坐席：那能请您稍后对我的服务进行一下评价吗？您按提示操作即可。  
坐席：感谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。