坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，这单位的网这这2天都没没有信号呀。  
坐席：很抱歉给您使用添麻烦了，没有信号是手机没有信号，还是宽带没有信号。  
客户：在办公室这边都没网。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或机主姓名吗？我这边帮您查一下具体情况。  
客户：哦，好的，单位的呢。  
坐席：明白了，请问单位名称是？  
客户：直把军都成都对吗？  
坐席：好的，请稍等一下，我为您查询一下相关信息。  

坐席：请问方便留下您的联系电话吗？方便后续工作人员联系您处理。  
客户：可以，我的电话是0938 8326075。  
坐席：好的，感谢配合，请问您现在的网络是这两天突然中断的吗？还是之前也有不稳定的情况？  
客户：这2天没网，电脑也没网，这个路由器也没网。  

坐席：好的，请稍等，我正在为您检测网络状态。  
坐席：不好意思让您久等了，检测结果显示光猫不在线。请问您现在方便查看一下光猫的状态吗？光信号灯是红灯还是绿灯？  
客户：有红灯。  
坐席：那您有没有尝试将光猫断电，检查线路后再重新启动？  
客户：我刚刚重启了一下。  
坐席：那现在网络恢复了吗？可以尝试连接一下看看。  
客户：还是不行。  
坐席：明白了，那我这边会尽快安排工作人员上门检修，可能是线路问题导致的故障。  

坐席：处理时间是24小时内，我这边为您加急处理，工作人员接单后会在两小时内联系您，确认上门时间，请您保持电话畅通。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，另外请问我现在和您通话的这个号码可以作为后续联系您的方式吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，感谢您的配合，麻烦您挂机后按2个一进行服务评价可以吗？  
客户：没问题，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快。