坐席：工号4708为您服务，请问有什么可以帮到您？  
客户：你好，我这个宽带好几天了，连不上，我看。  
坐席：很抱歉给您的使用带来不便了，请问您能提供一下宽带账号或安装地址，以便我为您查询相关信息？  
客户：宽带账号是123456789，地址是张掖市甘州区长安镇5座桥小区。  
坐席：好的，请您稍等一下，我帮您查一下相关信息。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？方便后续联系您。  
客户：电话是13812345678。  
坐席：好的，感谢您的配合。接下来我帮您确认一下宽带故障情况。  
坐席：请问您这几天宽带连接不上，有没有尝试重新启动设备并测试？  
客户：启动了，好几回了，还是不行。  
坐席：明白了，那目前还是无法连接是吗？  
客户：嗯。  
坐席：那请问您光猫上的光纤信号灯是什么颜色呢？  
客户：光猫？我没有光猫，只有路由器。  
坐席：明白了，请问路由器上的指示灯是什么颜色？  
客户：一个是红色，一个是绿色。  
坐席：好的，感谢您的配合。您这边已经尝试过重启设备，但问题依旧存在。我这边会为您安排维修师傅上门检修，可以吗？  
客户：嗯，我这你现在查正常的是吧？  
坐席：您好，请问您是想确认当前线路状态吗？  
客户：对，你那边查的是我这边正常是吗？  
坐席：目前系统中没有显示大面积故障，也没有线路问题反馈。但您的宽带账号和光猫设备显示不在线。  
客户：那你说在线是什么情况？  
坐席：由于您已经尝试过重启，并且问题持续了好几天，我这边会为您安排技术人员上门检查线路和设备。  
客户：哦，行行行。  
坐席：电话就留您刚才提供的这个号码可以吗？  
客户：对对对对对对对对。  
坐席：好的，非常感谢。我这边已经为您报修了，请您保持电话畅通，注意接听来电。  
客户：可以可以好好。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：嗯，没了没了。  
坐席：那稍后请您不要先挂机，辛苦您在我挂断后按两个1号键，对我的服务进行评价。  
客户：行。  
坐席：请您按两个一，谢谢您的支持。