坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：嗯，您好先生。  
客户：那个查一下网络。  
客户：那个网络。  
坐席：家里的宽带哦。  
坐席：宽带是跟本机号码融合在一起的吗？  
客户：也是本机的。  
坐席：好的，请稍等一下，我这边需要确认一下您的账号信息。  
坐席：请问方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢，请问您的装机地址是？  
客户：老坝湾村。  
坐席：感谢配合，请稍等一下。  
坐席：宽带现在显示账号不在线，请问您知道机主的身份证号码吗？  
客户：哎呀，我不太清楚。  
坐席：那好的，先生，我这边将为您转接短信验证流程。  
坐席：稍后您会听到提示音，请输入您手机上收到的验证码，按井号键结束确认，可以吗？  
客户：好的。  
客户：请输入收到的短信验证码，按井确认。  
客户：验证码输入成功，验证中……  
客户：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，先生，刚刚给您添麻烦了，抱歉。  
坐席：我已经在后台为您重新激活宽带服务。  
坐席：建议您稍后将光猫断电三到五分钟，然后重启使用。  
坐席：如果网络恢复了，请直接挂机即可；如果没有恢复，请按数字键1进行报修。  
坐席：我们会有工程师主动联系您进行进一步处理，好吗？  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他我能为您服务的吗？先生。  
坐席：请先不要挂机，挂线前麻烦您按两次1号键，为本次服务做个评价可以吗？  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快。  
客户：啊，没事没事。  
坐席：感谢您的配合，祝您一天愉快，再见。