坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
客户：我我想就是问一下，我这个手里这个猫不是覆盖吗？我想问一下这个。  
客户：是对吗？  
坐席：呃，非常感谢使用电信产品，请问是关联本机号码的宽带问题吗？  
客户：不是本机的，是我别的。  
客户：我家里的。  
坐席：呃，方便帮我提供一下您的这个宽带账号或关联手机号码吗，先生。  
客户：153。  
坐席：153。  
客户：5200。  
坐席：5200。  
客户：4596。  
坐席：4596。  
坐席：感谢您的提供，先生，请问这个号码机主贵姓怎么称呼？  
客户：这是有。  
坐席：好的好的，您是自己光更换了一个设备吗？  
客户：不是光猫之前就是我昨天晚上说要连一个路由器，然后你们电信我又认识一个电信人，然后他给我呃要我的号码过去搞了一下搞不合适的，然后我就自己他说让我复位了复位。  
客户：之后看重新搞一下可行不行，然后我就复位了，复位之后要有这个识别码。  
客户：我没有，就。  
客户：是。  
坐席：检测。  
坐席：嗯。  
客户：设备注册的宽带识别吗？  
坐席：呃，这个是您自己联系的咱们的这个工作人员吗？  
客户：啊，我之前认识的。  
坐席：宽带这个识别码的话，这个需要专业人员过来给您检测先生，咱们一万号直接查的话是可以查到宽带的账号和密码的。  
客户：这个是密码，你是可以查得到的，你给我呗，不给我的话我家里。  
客户：我家里就是进不来人这这几天然后又没有网，那就。  
客户：不可以。  
坐席：嗯，或者说您稍微等我一下，您这会儿不要挂电话好吗先生。  
客户：啊，你给我查一下这个时间吗？  
坐席：帮您到总台查一下啊，您这会儿不要挂机可以吗？  
坐席：嗯，好的好的，请您稍等一下。  
坐席：您好先生，非常感谢耐心等待了，您稍等一下，这边需要身份证确认一下，请问机主本人的身份证号码您有吗？  
坐席：就是机主本人的，您这个号码机主本人的先生。  
客户：这是有。  
坐席：好的好的，那我这边给您转接过来，收到语音提示以后您在拨号键输对错，都请您不要挂机啊。  
坐席：好的，转接中请注意。  
坐席：请输入身份证号码按井确认。  
坐席：很抱歉，目前由于系统原因导致鉴权失败，现在为您转回人工服务，感谢您的理解。  
坐席：您好先生，不好意思，请问刚刚没有输上吗？  
客户：我输了，然后你们说什么什么的，就是说设备怎么了？  
坐席：系统的问题吗？您稍等一下。  
坐席：呃，要不您这边的话帮我提供一下，我来帮您输一下。  
客户：呃，我可以62042。  
坐席：嗯，您稍等一下啊。  
坐席：你好。  
客户：6620422。  
客户：我输了没？  
坐席：呃，请您再提供一下。  
客户：1983。  
客户：1213。  
客户：4326。  
坐席：326，好的，请您稍等一下。  
坐席：啊，不好意思，这个可能是我们的系统稍微有一点点问题，呃是这样，我这边的话大概等上10分钟，我把数据刷新一下，我给您把电话回拨过来，因为这块系统有问题，我输上以后还是显示不出来。  
客户：这个识别码的话你后边能不能显示出来？  
坐席：现在的话由于系统的原因鉴权不通过的话，系统它不显示先生。  
客户：好的好的好的好的，那你等一下。  
坐席：就是我这边刷新一下数据，10分钟以后我给您把电话回拨过来好吗？  
坐席：您稍后等一下我的电话啊。  
坐席：好的先生，感谢谅解，那稍后我挂机您帮我按2个一做个评价好吗？  
客户：可以，可以可以可以。  
坐席：谢谢您了，再见。