坐席：你好，有什么要帮您？  
客户：我想我问一下这个。  
客户：但是网网络。  
客户：这个网上能连上，但是就是不能上网是怎么回事啊？  
坐席：非常抱歉耽误您了，您说的是手机流量还是宽带呢？  
客户：就是宽带的这个它。  
客户：那就是能连上网，但是就是。  
客户：显示需要登录验证这这样的。  
坐席：嗯，确实耽误您了，请问您宽带账号是哪一个呢？我先帮您查一下具体情况。  
客户：账号我……  
客户：我现在不太记得了。  
坐席：那您方便提供一下您办理宽带时使用的手机号码吗？  
客户：用这个手机号能查到吧。  
坐席：您的这个手机号没有宽带业务记录。  
客户：不是，我是用另一个手机号办理的，应该能查到吧。  
坐席：可以的，请您提供一下那个号码。  
客户：158……  
客户：258。  
坐席：先生，您继续往下念。  
客户：15。  
坐席：你好？  
客户：呃，这个我也记不太清楚了。  
坐席：您看一下号码，或者稍后联系一下办理宽带的联系人。  
客户：我现在也没看到，它这个是什么原因啊？  
坐席：我需要先确认宽带账号信息才能进一步查询，您之前说的158开头的号码是家里其他人办理的吗？  
客户：啊，就这。  
坐席：那您方便把办理人使用的手机号提供一下吗？  
客户：我现在用的这个号码不是办宽带的。  
客户：我先找一下，等会再发给您可以吗？我需要跟他联系一下。  
客户：等下可以。  
坐席：好的，那您先联系一下办理人，我这边10分钟之后给您回电，您看可以吗？  
客户：好好好行。  
坐席：您等一下，稍后麻烦您帮我按2个1号键，谢谢。