坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：我想咨询一下宽带的问题。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：15348038217。  
坐席：感谢配合，请问机主贵姓？  
客户：姓李。  
坐席：李先生，请问您需要查询什么信息呢？  
客户：我办理了一个500分钟全国语音的套餐，现在想退订。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您核对一下相关信息。  
客户：好的。  
坐席：李先生，我这边核实了一下，您这个业务是不收取费用的，是赠送类业务。如果举报退订后，后续可能无法再办理同类业务。  
客户：那我退了之后确实办不了是吧？  
坐席：是的，可能会出现这种情况，需要跟您说明清楚。  
坐席：为了完成操作，请问方便提供一下您的身份证号码吗？  
客户：110101199003072316。  
坐席：好的，请稍等，我这边转接系统进行验证。  
坐席：这边显示我的工号没有权限操作，我需要稍等一下查看是否有其他同事做过相关限制。  
客户：好的。  
坐席：李先生，经过核实，目前确实无法退订这个业务，系统提示有本地限制。  
客户：那我该怎么办？  
坐席：建议您可以联系当地营业厅进一步处理，或者我这边帮您联系当地工作人员协助。  
客户：不用了，那我就不退了。  
坐席：好的，理解。请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的来电。挂机后请您按两个“1”进行满意度评价，祝您生活愉快！  
客户：好的，再见。  
坐席：再见。