坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我家里面停电了，电来之后这个网络用不了。  
坐席：哦，是网络用不了是吧？请问您是使用的中国电信的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您现在是通过电话绑定的宽带账号在使用吗？  
客户：对对对。  
坐席：感谢您的确认，请稍等，我这边马上为您检测一下。  
坐席：女士，为了方便我们为您处理问题，请问可以提供一下您的宽带安装地址吗？  
客户：好的，是潘昌县飞天花园这边。  
坐席：好的，谢谢您，我这边已经记录了。  
坐席：目前检测到您的宽带账号处于离线状态，光猫也显示为离线。您刚才说光猫上没有红灯闪烁，是两个绿灯是吗？  
客户：是的，两个绿色的灯。  
坐席：明白了。我这边可以为您在后台重新激活宽带账号，同时建议您先将光猫断电，稍等一会儿再重新插电启动。  
客户：好的，那我现在断电一下。  
坐席：感谢配合，建议您在6点45分左右重新插上电源进行重启。我将在6点46左右给您回电话。如果重启后网络恢复了，就可以正常使用了；如果还是不行，我会帮您进一步报修处理。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，那请您在6点45分重启光猫后等待我的回电。  
坐席：另外，不好意思打扰一下，挂机后您能否按两个1对我们这次服务做个评价呢？非常感谢！  
客户：没问题。  
坐席：谢谢您的配合，再见。