坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：我这边宽带连不上，你说怎么回事？  
坐席：很抱歉先生耽误您使用了，请问您方便提供一下宽带账号或您办理业务时预留的电信手机号码吗？  
客户：17394128581。  
坐席：感谢配合，请问机主贵姓呢先生？  
客户：姓康。  
坐席：好的，康先生，请您稍等，我马上为您查询一下账号信息。  
坐席：请问您现在在设备旁边吗？  
坐席：麻烦您看一下光猫有没有异常红灯闪烁？  
客户：没有。  
坐席：好的，没有红灯闪烁。请您现在将设备断电关机，稍后我会在后台为您进行激活操作。  
客户：行行。  
坐席：请您不要挂机，先把设备关掉。  
坐席：您好康先生，设备您关掉了吗？  
坐席：好的，那我现在为您在后台刷新激活。请问是否需要设置一个自助回访电话？大约10分钟后会打给您，如果网络恢复正常，您可以直接挂断；如果没有恢复，请按1键报故障。  
坐席：我们当地的工作人员会在2小时之内与您联系并安排上门维修，您看可以吗？  
客户：嗯。  
坐席：好的，请您耐心等待，不需要接听电话，三到五分钟后再重新启动设备。自助回访电话会在10分钟左右拨打给您。  
坐席：好的，已经为您刷新激活成功了，请您在三到五分钟内重新启动设备并测试网络。  
客户：啊行。  
坐席：还需要查询其他业务吗康先生？  
客户：就这样了。  
坐席：好的，请您稍等，麻烦您在挂机前对我的服务态度进行一下评价，按两次1键即可，非常感谢您。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。