坐席：您好，请问是139****1234的机主本人吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的安装地址是哪边呢？  
客户：XX小区XX栋。  
坐席：好的，信息已确认，感谢您的配合。  
坐席：请问您这边是宽带网络无法使用吗？  
客户：对，我现在手机连不上网络。  
坐席：是连接Wi-Fi的时候出现问题，还是使用手机数据的时候也无法上网呢？  
客户：呃，我是连Wi-Fi的，现在Wi-Fi显示连接成功，但微信、浏览器都加载不了。  
坐席：明白了，那请问这个问题是今天才出现的吗？  
客户：对，就是今天晚上突然断掉的，之前一直好好的。  
坐席：好的，我这边已经了解了，请您稍等一下，我帮您查询一下网络状态。  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的等待，我这边查询到您的宽带状态显示正常。  
坐席：请问您有尝试将路由器重启一下吗？  
客户：试过重启了，还是不行。  
坐席：好的，那请问您是否尝试连接其他Wi-Fi，确认是否是手机本身的问题呢？  
客户：没有试过，我刚才只是重启了路由器。  
坐席：建议您可以尝试将手机连接其他网络，或者将手机连接设置里的Wi-Fi先关闭，再重新连接试试看。  
客户：我关掉再试一下……还是不行，视频和浏览器都加载不出来。  
坐席：了解了，这种情况可能是本地网络配置或设备问题导致的。  
坐席：这边帮您提交一个故障单，明天会有工程师联系您上门检测，可以吗？  
客户：好的，那麻烦你了。  
坐席：不客气，请您明天注意接听电话。  
坐席：另外，麻烦您挂机后对我的服务进行评价，谢谢您的支持！  
坐席：祝您生活愉快，再见！  
客户：好的，再见！