坐席：好，请问有什么可以帮您？  
坐席：哎你好，那个就是宽带现在是掉线了还是没有网？  
坐席：实在抱歉耽误到您的使用了，是您跟我通话的本机名下的宽带吗？  
客户：是的是的，请您帮我处理一下。  
坐席：好的，感谢您的确认。为了进一步核实信息，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？  
客户：好的，是翰林镇临河村。  
坐席：感谢您的提供，请稍等我这边检测一下账号信息。  
坐席：好的。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我这边已经确认了您的宽带账号，目前账号状态是离线的。请问您这边有没有尝试过重启光猫呢？  
客户：还没有，我刚才在问是什么情况。  
坐席：可以理解，请问您现在方便查看一下光猫上的指示灯是否正常闪烁吗？  
客户：我现在不在家里，不太方便查看。  
坐席：明白了，请问您大概什么时候方便回家处理呢？  
客户：我晚上回去。  
坐席：好的，我这边建议您回家之后先尝试将光猫断电重启一下，也就是把电源插头拔掉，等待5分钟左右再插上重启，看是否能恢复。  
客户：好的，那我回去试试看。  
坐席：好的，那您先尝试一下这个操作，如果晚上重启之后问题依旧，我们可以再安排工作人员上门为您检查，可以吗？  
客户：嗯，好的，我先试试看。  
坐席：好的，非常感谢您的配合。请问还有其他需要查询的吗？  
客户：没有了没有了，谢谢。  
坐席：那稍后挂机时辛苦您按两个1号键对我的服务做个评价，好吗？  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。