坐席：您好，请问需要什么帮助？
客户：呃，我们家那个光猫坏了，你们这还单独收费的吗？
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或安装地址吗？
客户：地址是XX小区XX栋XX室。
坐席：好的，谢谢配合。关于光猫的问题，如果需要更换设备是需要额外收费的，请问您这边是否需要安排更换？
客户：那你们这怎么搞的？没用多长时间还坏。
客户：帮我换成千兆的嗯。
客户：呃，那个也不够。
坐席：请问您这边是光猫无法通电了吗？
客户：是的，盒子不通电了。
坐席：好的，我这边查看到有6点44分反馈的宽带无法使用的工单，工作人员是否已经与您联系过呢？
客户：没人打给我。
坐席：我查看一下工单状态……显示已经处理完成，并且回拨过电话。
客户：没人接，我没接到电话。
客户：你们以前收了费用，现在这服务也太差了。
客户：我们现在一个月交10块钱升级千兆，结果根本达不到。
坐席：请问您是通过什么方式测试的网速呢？
客户：是你们工作人员来测的，最高才600多兆。
坐席：请问您是开通了千兆宽带，但目前使用的是500兆左右的速率吗？
客户：对啊，钱收了，服务不到位。
坐席：我理解您的情况，我这边已经看到您是2022年办理的千兆升级服务。
客户：结果流量越来越不够用。
客户：我这边还有个0821的号码，为啥也用了很多流量？
坐席：您是说尾号为0821的号码吗？
客户：对，尾号是0821。
坐席：我帮您查看一下。
客户：你们电话卡没欠费的时候就停机，流量超了却不提醒。
坐席：您这边是1张主卡加3张副卡共用流量的情况。
客户：那我主卡131的号码，上网怎么还提示流量超了？
坐席：您是指本月吗？还是上个月？
客户：上个月。
坐席：好的，我查看到上个月尾号0821的号码没有使用流量记录。
坐席：但尾号3814和1462的号码有流量超额的情况。
客户：3814怎么也超了？
坐席：上个月3814号码使用了少量流量，之后没有剩余流量了。
客户：那1462超了多少？
坐席：1462号码上个月超了5.07G。
客户：1462我一直在用，那也没看怎么用啊。
客户：这真是啥都扯。
坐席：女士，其他副卡使用流量时一旦超出，就会产生额外费用。
坐席：比如6768这个号码使用量就比较多。
客户：0768我知道，超了100多G。
坐席：是的，3814号码上个月先用了0.9G，之后就没流量了。
客户：你们现在把以前不限流量的套餐改了，现在就整成30G了。
客户：我交着千兆的钱，却享受不到千兆的服务。
坐席：非常抱歉，目前您套餐共享的总流量是30G，主卡额外赠送了12G，共计42G，但实际共享的是30G。
坐席：我这边会将您的情况上报，反馈给后端重新处理。
客户：嗯，那行。
坐席：请问联系方式还是留我当前与您通话的这个号码吗？
客户：对对对对。
坐席：好的，我已加急处理，请您注意接听电话，也请您稍安勿躁。
坐席：请问可以麻烦您稍等一下吗？
客户：那我挂机前按1号键，对您的服务做个评价可以吗？
坐席：好的，请您处理即可。
客户：好的好。
坐席：请稍等，您拨打的用户正使用…