坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你看一下我的这个无线网怎么慢的很，是不是得给我重启一下终端吗？还是怎么弄呀？  
坐席：很抱歉影响您使用了，请问您的宽带账号是和本机号码绑定的吗？  
客户：是的。  
坐席：方便提供一下您的安装地址吗？我帮您查询一下具体情况。  
客户：38.2公家湾的。  
坐席：好的，请您稍等一下。请问近期在使用过程中，网速一直比较慢吗？  
坐席：您有没有尝试将光猫和路由器断电后重启一下？  
客户：重启过了，前半年用得好好的，后半年我不在，回来之后用的时候就感觉不太行。  
坐席：我们在后台检测显示状态正常，没有异常情况。现在我可以为您进行网络刷新操作，您是否方便在挂机后将光猫和路由器断电重启一下？  
客户：嗯，现在就重启吗？  
坐席：对，我现在马上为您刷新，您挂机后操作一下就可以了。  
坐席：另外需要验证一下机主的身份证信息，请您在当前通话界面输入身份证号码，不要挂机。  
客户：输身份证号码是吗？  
坐席：是的，请您输入身份证号完成验证。  
客户：好的，我输入了。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的配合。我们刚刚已经为您刷新了网络信息，请您将光猫和路由器断电，等待一两分钟后重新开启。  
坐席：请您等待约10分钟，如果网络恢复正常使用即可，如果仍然存在问题，我会为您直接报修。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了，好，谢谢你，谢谢你。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快。再见。  
客户：嗯嗯嗯嗯。