坐席：你好，什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我家宽带网速不行。  
坐席：实在抱歉了，耽误您的使用了啊先生，请您稍等，我帮您查看。  
坐席：感谢您的耐心等待了先生，让您久等了啊，请问一下先生您的宽带地址在什么位置呢？  
客户：你说的是呃宽带的地址在什么地方吗？  
坐席：哎对，是的先生。  
客户：我家在8里湾乡胡同可村。  
坐席：对，核对正确啊，我来帮您查看您的宽带先生。  
坐席：请问一下，方便提供一下您的联系电话吗？我们需要确认一下宽带账号信息。  
客户：电话号码吗？13912345678。  
坐席：感谢您的配合，我们现在进入宽带故障处理流程，请问您的宽带目前是完全无法连接，还是网速比较慢但仍可使用？  
客户：还能用，就是很慢。  
坐席：明白了，这边系统显示您的宽带确实存在速度异常的问题。为了进一步处理，请问您是否是宽带账户的机主本人？  
客户：是的，我就是。  
坐席：好的，请您配合提供一下您的身份证号码，用于身份验证，之后我们会为您刷新网络端口。  
客户：身份证号？是要我自己输入吗？  
坐席：是的，稍后系统会转接语音验证平台，请您输入18位身份证号码，输入完成后请按井号键确认。请您注意，不管输对输错都不要挂断电话。  
客户：好的，我试试。  
客户：620523620523。  
坐席：感谢您的输入，请稍等，系统正在处理。  
坐席：输入身份证号码按井确认。  
客户：为字母的以星代。  
坐席：现。  
坐席：哎回您。  
客户：成功。  
坐席：您好先生，抱歉，您这边是不小心输错了吗？  
客户：输错了。  
客户：你先稍微等一下。  
坐席：不着急啊，您不要挂电话啊先生。  
客户：我再说一次，你再试试试一试行不行？  
坐席：啊，您先给我说后3位先生，我来帮您核对一下。  
客户：623。  
坐席：对，核对正确啊，您就输这个号码，然后呢还是从头开始输先生18位都输上啊先生。  
坐席：请您稍等。  
坐席：输入身份证号码按井确认。  
坐席：失败，现在回您。  
坐席：您好先生，抱歉您这边是呃又不小心输错了吗先生。  
客户：对的对的，我输错了。  
坐席：对呃，那我们这边尝试手动帮您完成验证。现在我们已经为您刷新了光猫和路由器的后台端口，请您将光猫断电3分钟后，再重新通电等待5分钟，网络应该会有所改善，可以吗先生。  
客户：可以可以。  
坐席：好的，那先生这边的话您看还有什么业务，我可以帮到您的吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：没有了啊，那先生稍后麻烦您了，我挂机以后按2个1对我的服务态度来做一下评价可以吗？  
坐席：谢谢您了啊先生再见。