坐席：请问什么可以帮您。  
客户：你好，麻烦你帮我看一下我。  
坐席：好的，请问您是沈阳电信的用户吗？是使用本机来电咨询宽带问题的吗？  
客户：是的。  
坐席：请您稍等一下，我帮您检测一下宽带状态。  
坐席：您好，抱歉让您久等了，感谢您的耐心等待。经过检测，系统提示您的宽带账号目前处于不在线状态。请问您家里的光猫上的指示灯有没有红色告警？  
客户：光猫上光，对，对。  
坐席：好的，光猫是连接入户光纤的那台设备，也就是天翼网关。请问这个问题是今天才出现的，还是之前也出现过？  
客户：是今天才出现的。  
坐席：另外请问近期是否有欠费情况？  
客户：是的，之前欠费了。  
坐席：明白了，那我需要先为您刷新端口MAC地址。为了完成操作，请问您是否方便提供一下机主的身份证号码？  
客户：好的。  
坐席：请问机主的手机号是多少？  
客户：13912345678。  
坐席：机主是张先生，一位男士办理的对吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请您现在输入身份证号码，输入完成后请按井号键确认，如果末尾是字母，请用星号代替。  
客户：好的。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请用星号代替。  
客户：（输入中）  
坐席：您输入的身份证号码不正确，请重新输入。  
客户：（重新输入）  
坐席：对不起，验证失败了，现在为您转回人工服务，请您再次尝试输入身份证号码。  
客户：好的。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请用星号代替。  
客户：（再次输入）  
坐席：验证成功了，现在为您转回人工服务。感谢您的配合！  
坐席：我这边已经为您刷新了端口MAC地址，请您现在将光猫的电源断开，然后再重新通电。  
客户：那我怎么找电源？  
坐席：光猫背后会有一根电源线连接在插线板上，您找到之后拔掉再插上就可以了。  
客户：好的，找到了，插上。  
坐席：请问无线灯亮了吗？  
客户：等一下，现在是一个蓝色的灯。  
坐席：是亮着的对吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请您稍等一下。等无线灯和上传灯都亮起后，您再尝试连接网络看看是否可以正常使用。  
客户：可以用了。  
坐席：请问现在网络已经可以正常使用了吗？  
客户：是的，已经可以用了。  
坐席：好的，很高兴帮您解决了问题，感谢您的来电，祝您生活愉快！