坐席：你好，请问有什么可以帮到您？  
客户：电信的是网络。  
客户：问题了，还是咋回事？  
坐席：您好，这边首先感谢您使用电信产品，请问一下就是您打过来的本机号码吗？  
客户：是的是的。  
坐席：请问方便提供一下您的地址吗？我们需要核实一下相关信息。  
客户：我在甘南。  
坐席：好的，请问您这边是使用家里的宽带网络，还是手机的数据流量呢？  
客户：呃是那个手机电话打不了。  
坐席：好的，这边正在帮您核查，请您稍后。  
客户：嗯，好的。  
客户：对，我也不来。  
坐席：请问您手机的信号格旁边有没有显示HD的图标？  
客户：那时候你看得上去的时候，它那个网络的那个格子都是满的，然后只要你拨电话的时候，它直接就没有了，一格都没有了。  
坐席：H的图标也显示着呢是吧？  
客户：对对对。  
坐席：那如果方便的情况下，先生，我这会儿在后台给您做了一个预处理，处理完成之后，建议您先打开手机的飞行模式，然后再关闭，看看是否恢复。  
客户：都试过了，我都试过了。  
坐席：都试过了都不行吗？H图标还是显示着呢是吧？  
客户：是的是的那。  
坐席：那您有没有把这张卡放到别的手机里面换卡换机测试一下呢？  
客户：没有。  
坐席：您后续方便的情况下，建议您把SIM卡换到别的手机上测试一下，如果还是有同样的问题，那可能是网络问题。另外请问您现在人是在甘南本地吧？  
客户：是的是的是的。  
坐席：如果在甘南本地的话，建议您机主本人携带本人身份证原件，前往甘南当地的实体营业厅做一个二次实名认证，并换卡换机测试一下。如果无效的话，可以在营业厅重新换一张卡，再测试一下。  
客户：好的好的，那。  
坐席：如果测试了无效的话，您是我们二星级用户，换卡是免费的，不收费的，您去营业厅直接换一张卡就可以了。  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：不客气，应该做的，那您看这边还有其他问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：客气应该做的，那我挂机还请辛苦您按2个1对我的服务态度做一个评价可以吗？  
坐席：谢谢你，我挂机前按2个1号键11再见。