坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我问一下这个电信的网，今天怎么用不了？  
坐席：非常抱歉先生耽误您使用了，请问是您现在这个本机号码下面的宽带不能用吗？  
客户：对对。  
坐席：为了确认您的身份，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：可以，我的手机号是13812345678。  
坐席：谢谢您提供的信息，请问宽带装机地址是哪个？  
客户：地址在陇南市李县。  
客户：永兴镇。  
客户：马马堡村。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等片刻，我这边为您查询一下宽带的情况。  
客户：嗯，好的好的，谢谢啊。  
坐席：不客气的。  
坐席：好的先生，非常抱歉让您久等了，我这边检测到您家的宽带目前显示是不在线的状态。请问您有没有尝试将光猫断电后重新启动一下？  
客户：前两天我回家的时候重启过了，还是用不了。  
客户：今天打电话问了一下我们这边的工作人员，他说可能还要进一步检查。  
坐席：明白了，目前没有发现大面积网络故障的情况，我建议先为您报修，安排技术人员上门排查，您看可以吗？  
客户：嗯，好的，现在用都用不了。  
坐席：请问您刚才提供的本机号码可以作为联系电话吗？  
客户：啊可以可以。  
坐席：好的，那我现在为您提交故障报修，我们的工作人员会在24小时内联系您并安排上门处理。  
客户：嗯，好的好的，谢谢啊。  
坐席：不客气先生，那您看还有其他我能帮您的吗？  
客户：嗯，再没有其他问题。  
坐席：那还麻烦一下，可以在我挂机后先生按2个1号键，帮我的服务态度做个评价可以吗？  
客户：按2个数字一是吧？  
坐席：啊对，我挂机你按2个数字一就行。  
客户：哎，可以可以。  
坐席：好的，谢谢，辛苦您了，再见。