坐席：你好，下午好，请问有什么可以帮您。  
坐席：那个宽带。  
坐席：您好先生，感谢您的使用电信产品，我帮您查询，请问是本机号码关联的宽带吗？先生。  
客户：是的。  
坐席：请问具体地址是在哪里？先生，我跟您确认一下。  
客户：炫林街天光市。  
坐席：好的，请问是盛林街吗？  
客户：对，是盛林街。  
坐席：门牌号是307号对吗？  
客户：对的。  
坐席：明白了，我先做一下检测，先生，抱歉给您使用带来不便了。请问现在出现的故障情况是连接不上，还是频繁掉线呢？先生。  
客户：整个全断。  
坐席：好的，我给您查看了一下，目前后端确实显示有连接异常的情况。我现在帮您联系师傅处理。后续师傅上门之前会先给您打电话确认是否方便，这个号码方便接听吗？先生。  
客户：方便的。  
坐席：好的，那就把这个号码给您预留下来，我给您加急上报，先生。您注意接听电话，正常在24小时之内会跟您联系，好吗？  
客户：好的。  
坐席：另外，您手机上也会收到咱们师傅的联系号码的短信，如果还没有给您打电话，您也可以直接打过去确认上门时间。  
坐席：嗯，已经给您做反馈了先生，您先不要挂电话，请问还有没有其他我在线能帮到您的呀。  
客户：没有了。  
坐席：好的，那我挂完电话之后，请先生按2个1对我个人态度做个评价可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢先生，请按2个一，再见。