坐席：有什么可以帮您？  
客户：那个宽带坏了，从昨天到今天一直都用不了。  
坐席：非常抱歉影响您使用了，那请问一下您的宽带账号是多少？我帮您查一下。  
客户：我这个账号是0931。  
客户：LLZ。  
客户：稍等，我看一下。  
客户：4833837。  
坐席：谢谢您，那请问机主的名字是？  
客户：李孝一。  
坐席：谢谢，请问您的地址是？  
客户：保利理想城。  
坐席：好的，谢谢您，请稍等，我帮您查询一下。  
坐席：您好，李先生，不好意思让您久等了。我从后台检测了一下，网络状态正常。麻烦您现在看一下光猫盒子上是否有红灯亮起？  
客户：有有红灯。  
坐席：那重启过光猫了吗？  
客户：重启过，还是不行。  
坐席：好的，那我这边需要为您报修，因为光猫亮红灯一般属于线路问题。  
坐席：请问联系电话可以留您本次来电的号码吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，那我这就为您提交报修工单。考虑到您已经长时间无法使用，我会备注申请加急处理。请您保持电话畅通，等待维修师傅的联系。  
客户：嗯嗯，行。  
坐席：报修之后请您不要再自行操作设备，以免影响后续排查。  
客户：好的好的。  
坐席：那您这边还有其他问题吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：好的，那我这边就先帮您挂机了，感谢您的来电。请您稍后对我的服务进行评价，按两次1即可。  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。