坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您？  
客户：哦，你好，我这边宽带突然断了，用不了了。  
坐席：好的先生，感谢您使用电信产品，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：181****5896。  
坐席：好的，先生，麻烦您再提供一下宽带装机的地址是哪里呢？  
客户：甘肃省周周期县阿阳坡村。  
坐席：明白了，先生，我这边已确认您本机号码尾号5896下绑定的宽带账户信息。请问宽带是什么时候开始无法使用的呢？  
客户：就今天突然断了。  
坐席：好的先生，我这边已经为您查询到相关信息。请问在宽带无法使用时，您有没有尝试过断电重启光猫和路由器呢？  
客户：试过，但是还是不行。  
坐席：好的先生，了解了。我这边将为您登记故障信息，并立即提交维修工单。我们的工作人员将在24小时内与您联系，安排上门检查。  
坐席：请问这个号码今天方便接听工作人员电话吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，先生，那我这边就帮您提交了。请您稍等片刻，不要挂机，稍后我会挂断，请您在通话界面的拨号键盘上按两次1号键，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：非常感谢您的配合，先生，那我这边先挂机了，祝您生活愉快！  
客户：嗯嗯，好的，再见。