坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，帮我看一下，我这个宽带是不是欠费了还是咋回事儿，咋宽带不能用了？  
坐席：好的，给您带来不便了，我帮您查询。  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或安装地址吗？  
客户：我用的是一个宽带账号。  
坐席：好的，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：马座家胡王村的。  
坐席：谢谢您的配合，我这边正在查询相关信息。  
坐席：请问您是今天开始无法上网的吗？  
客户：啊，就是从今天。  
坐席：麻烦您查看一下光猫设备，上面有没有红色的指示灯在闪烁？  
客户：嗯，有一个红灯在闪。  
坐席：是光信号灯在闪烁红灯吗？  
客户：是的，光信号灯在闪红灯。  
坐席：好的，这种情况下说明线路有问题。请问您是否尝试过关闭电源后重新启动设备？  
客户：重启过，没用。  
坐席：明白了，我会为您安排报修，工作人员将尽快联系您并上门处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，应该的。请问您的联系电话可以留本机号码吗？  
客户：嗯。  
坐席：好的，报修后我们将在24小时内安排工作人员与您联系。  
客户：谢谢。  
坐席：不客气，应该的。请问还有其他可以帮您查询的吗？  
客户：没有，换话费的，应该没欠费吧。  
坐席：您当前账户余额为26元7角，费用状态正常。目前的问题是由于线路故障引起的，我们会尽快安排人员处理。  
坐席：好的，那我挂机后请您按两个1号键结束通话可以吗？  
坐席：谢谢，请您按两个一。