坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：请问您是电信的用户吗？方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：感谢配合，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：就是我这个无线网有问题。  
坐席：明白了，为了更好地为您服务，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：我在朝阳区建国门外大街123号。  
坐席：好的，请稍等，正在帮您检测网络状态。  
坐席：您好先生，非常感谢您耐心等待，目前我们已经对您的网络进行优化处理。请您在两到三分钟之后，将光猫的电源断开再重新连接，稍后进行测试。10分钟后我这边给您回个电话可以吗？您看方便吗？  
客户：回电话你，现在就行了。  
坐席：嗯，好的先生，那我这边已经帮您刷新成功了，稍后您再测试好吗？  
坐席：好的先生，非常感谢您的来电，这边还有其他业务是我可以帮到您的吗？  
客户：没了没了没了啊。  
坐席：好的先生，那稍后我挂机能否麻烦先生按2个1号，对我们的服务做个评价好吗？谢谢您了，好谢谢先生，祝您生活愉快，再见啊。  
客户：好的。  
坐席：您好先生，我这边麻烦您挂机以后您再按好吗？谢谢您了，再见。