坐席：您好，什么可以帮您。  
客户：哎你好，我家WIFI有问题啊。  
坐席：感谢您的一万号，请问账号是本机号码上面办理的吗？先生。  
客户：应该是那个152524115315352443696办理的。  
坐席：请问机主贵姓？  
客户：姓李。  
坐席：李先生，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：可以，13912345678。  
坐席：好的，李先生，请问您家中的光纤猫上面有没有一个红色的灯？  
客户：没有。  
坐席：全部都是绿色的吗？  
客户：嗯。  
坐席：好的，那麻烦您稍等一下，我这边将宽带网络进行刷新，请您暂时不要挂机。  
坐席：请您现在先把光纤猫和路由器都关闭掉，然后重新启动一下，李先生。  
客户：好的。  
客户：喂，你好。  
坐席：请问现在光纤猫上的指示灯有没有亮？  
客户：全部都亮了。  
坐席：都是绿色的对吗？  
客户：是的。  
坐席：那您现在查看一下网络是否可以连接上了？  
客户：嗯。  
客户：我跟你说一下。  
客户：行行。  
坐席：请问您刚才提到的路由器有没有问题？  
客户：光猫之前坏了换了一个，换了之后路由器就搜不到WIFI信号，也没有WIFI名称。  
坐席：这台光猫是最近更换的吗？  
客户：换了一段时间了。  
客户：但WIFI一直没信号。  
坐席：也就是说换完光猫之后路由器的WIFI就一直无法使用是吗？  
客户：对，一直连不上。  
坐席：好的，李先生，麻烦您稍等，我这边将情况记录下来，安排工作人员上门查看。  
客户：好，就用这个号码联系我就可以了。  
坐席：好的，已记录您的联系方式，请您保持电话畅通，稍后会有专业人员与您联系并安排上门服务。  
客户：行，好，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：我还想问一下，电视那个机顶盒是不是要换？  
坐席：您是说需要更换机顶盒吗？  
客户：是的。  
坐席：机顶盒更换是需要费用的，一个机顶盒大约100元左右。您这边是机顶盒也出现问题了吗？  
客户：是的，需要更换。  
坐席：好的，我这边会一并反馈，后续会有工作人员联系您，确认所在区域是否有相关活动。  
客户：嗯好。  
坐席：请问还有其他问题需要处理吗？  
坐席：挂机之后麻烦您按两次1号键，感谢您的来电。  
坐席：再见。