坐席：您好，请问是宽带报修吗？  
客户：对对。  
坐席：好的，请问您这边宽带账号绑定的手机号码是多少呢？  
客户：18745607。  
坐席：好的，请问您家的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：兰州城关区新白石街道白大坪村白道坪村。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边为您查询一下宽带状态……  
坐席：请问您的宽带是突然无法上网的吗？  
客户：对，刚刚回来之后发现不能上网了。  
坐席：目前系统显示您的宽带账号不在线，这种情况一般是线路问题导致的。  
客户：线路？线路故障怎么办啊？  
坐席：我可以为您安排报修，会有师傅联系您上门处理。  
客户：但我这边线路没动过啊，今天晚上回来就突然没网了。  
坐席：理解您的情况，有可能是外线故障，特别是家里没有操作过的情况下。  
坐席：请问目前光猫是否正常通电？网线有没有插好？  
客户：插着呢，WIFI不能用，电话还能打。  
坐席：好的，目前系统显示您的手机号码状态正常，宽带也没有欠费，确实是线路问题。  
坐席：我现在为您安排报修，预计24小时内会有师傅联系您安排上门时间。  
客户：那明天能来吗？  
坐席：最快明天中午，师傅会提前联系您确认是否方便，您看可以吗？  
客户：明天中午应该可以，不一定在家。  
坐席：好的，那师傅会跟您电话确认一个合适的时间，您到时候配合一下就好。  
坐席：联系电话就是您现在这个来电号码是吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，已经为您安排报修，稍后可能会有400电话联系您，请注意接听。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没了。  
坐席：好的，感谢您的来电，麻烦挂机前按两次1号键对我的服务进行评价，谢谢！  
客户：好的，谢谢。