坐席：有什么可以帮您哦？  
客户：你看一下我的这个账号上有2条宽带。  
坐席：是的先生，您有2条宽带先生。  
客户：对，那宽带过一个月就不好，就让我就打。  
坐席：请问您的地址是哪里呢？我这边帮您进一步核实。  
客户：我在XX小区XX号楼。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：138XXXX1234。  
坐席：感谢您的配合，现在我帮您查看宽带情况，请稍等。  

坐席：您好，刚刚我这边查看到您名下两条宽带是否存在异常记录呢？您这边是说每个月都会出现断网的情况吗？  
客户：是的，每个月差不多到时间就断了，我打个电话就恢复了。  
坐席：明白了，那请问是每次打电话之后网络就恢复正常了吗？  
客户：对，打完电话过一段时间就好了，每个月都这样。  
坐席：请问是每次都是您主动联系我们吗？  
客户：是的，你们不说我也不知道，每次都要我打。  
坐席：非常抱歉给您带来不便了，这种情况我们确实应该主动跟进的。  
客户：是啊，每个月都交几百块的费用，结果还得我主动打电话。  
坐席：确实是我们的服务不到位了，我现在帮您在后台对这两条宽带进行重启操作，您看可以吗？  
客户：可以，那就重启一下吧。  
坐席：另外，建议您将光猫和路由器都断电重启一下，等5分钟左右再重新连接，这样效果会更好。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：那我这边重启后，稍等10分钟左右我再联系您确认一下情况，您看可以吗？  
客户：可以。  
坐席：谢谢您的理解，那稍后我再联系您，您这边还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您挂机后帮我按两个1，对我的服务进行一下评价，好吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您，再见。