坐席：还有什么帮您？

客户：看一下我们家里的网。

坐席：抱歉影响您使用了先生，请问是本机号关联的这1条宽带吗？

客户：是的。

坐席：好的，您稍微等一下先生，我查一下这个线路情况。

坐席：您好先生，让您久等了，我刚从后端查了一下线路，这边倒是正常的。然后我问一下先生，咱们这个网速卡顿的问题大概是持续多长时间了？

客户：这几天比较严重。

坐席：您这会在家的吧先生？

客户：在的。

坐席：您这样子，我这会要给您在线把那个网络的端口给您在线进行优化，优化完之后咱们这会测试一下网速。我要把那个网络端口给您进行刷新，刷新完之后咱们先试一下网速，您看能不能正常恢复。如果在线处理完之后网速好了，就可以正常使用；如果还是特别卡的话，我这边需要为您报故障。

坐席：然后需要您这边配合一下先生，这个号是用您的证件办理的是吧？

客户：是的。

坐席：请问一下您的身份证号码是多少？

客户：是110101199001011234。

坐席：好的，感谢您的配合先生。我现在为您转接认证系统，请输入身份证号码，按键确认，末尾为字母的以星代替。

坐席：认证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：感谢您的配合先生，我这会儿现在就把这个网络端口整体进行清空了。现在需要您这边操作的是，把您家里的光猫和路由器这两个设备全部断电。

坐席：断电之后呢，您稍微等一会儿，等上3分钟左右，然后重新连接，再测试一下您的网络。

客户：好的。

坐席：我看现在是4点50，您就稍微多测试一会儿。我大概在5点20左右再给您回访，您看一下网络的速率有没有提升，再给我反馈一下，好吗？

客户：好的。

坐席：您知道怎么测速吗？

客户：不太清楚。

坐席：您可以下载一个测速软件，比如“Speedtest”。如果刷视频的过程中很流畅，中间没有刷新或加载的提示，就说明网络速率提升了。

客户：明白了。

坐席：不能断电脑啊，这会儿就断电，先生断电后等上三到五分钟，再重新连接。

坐席：那麻烦您稍后按2个1号键，对我个人服务评价一下，再见。

客户：嗯。