坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：好像是这个号上咋没有网了？  
坐席：您好，请问方便提供一下您的手机号码吗？我们需要核实您的账户信息。  
客户：181XXXX7979。  
坐席：好的，感谢配合。请问您的宽带安装地址是？  
客户：我在高新区那边。  
坐席：好的，信息已确认。请问您是反映宽带无法上网的问题吗？  
客户：就是宽带移不来这个。  
坐席：明白了，另外您提到是否因欠费导致手机也没有网络？  
客户：对，是不是欠话费了？  
坐席：我这边查询到您的账户余额为14元，并没有欠费。您是说手机现在没有网络是吗？  
客户：现在就没有网是。  
坐席：请问手机信号显示的是2G还是4G？  
客户：是4G的。  
坐席：好的，我这边会联系后端为您进行网络修复处理。同时建议您将手机卡取出，关机等待五六分钟后再重新插入，看看是否恢复网络。  
客户：他去处理搞啥的？  
坐席：我这边会通过系统后台为您进行一键修复，您同时配合重启手机卡，我们双管齐下，看看能不能解决问题，好吗？  
客户：到底那个记不交钱是咋的，怎么也还还就。  
坐席：我这边后台显示账户状态正常，已经没有欠费了。我先为您做一个网络状态的修复处理，我们试一下，好吗？  
客户：刚才正常的这么个收。  
坐席：嗯，我理解您的情况。请您先按照建议操作一下，15分钟后我会再打这个号码联系您，确认是否恢复，您这边方便接听电话吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，感谢您的配合。在挂机前，您可以对本次服务进行评价吗？非常感谢。  
客户：我着急给我退退你那个吧对不对？  
坐席：7979号我已经为您提交处理了，请您放心。  
客户：给你催下的那个也老是吧？  
客户：他没忘了。  
坐席：女士，手机没有网络的问题我们正在积极处理中，不是我们不处理，是需要一些时间来排查和修复。  
客户：我说话你们一万号过来你。  
坐席：我们肯定是为了尽快解决您的问题，我这边也一直在为您协调资源，刚刚已经为您做了一键修复处理了。  
客户：做完处理。  
坐席：是的，已经完成初步处理，接下来请您等待一下，并尝试重启手机卡，我们15分钟后联系您确认情况。  
客户：那今天不靠吧。  
坐席：我们会尽最大努力帮您尽快恢复网络，请您保持电话畅通，谢谢您的理解与配合。