坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：哎你好先生。  
客户：现在这个网你咋不合适了吗？  
坐席：嗯，确实抱歉给您的使用带来不便了，您说的是咱们这边家里用的无线网不合适了。  
客户：哦哦对对对。  
坐席：麻烦您提供一下宽带账号或安装地址，我这边帮您核实一下信息。  
客户：宽带账号我记不太清，地址是××小区×栋×单元。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等我确认一下相关信息。  
坐席：费用确实是有的，网络是网速慢了，还是用不了了先生，请问。  
客户：流量现在家里面宽带。  
坐席：辛苦了好。  
坐席：我马上检测一下线路上面。  
坐席：您请问这会儿在家吗？先生？  
坐席：噢，好的，那我先检测您请稍微等马上好。  
坐席：嗯，好了，谢谢您的耐心等待先生检测出来显示的是光猫不在线的状态，那这种情况确实又用不了有故障呢，那咱们这边有没有关机重启试过吗？知道吧先生。  
客户：试过了个电视。  
坐席：啊，那就有故障之后直接要报故障吧，叫专人给您上门彻底查修，不要耽误您使用了啊，那联系电话留您这个号还是留个别的号先生。  
客户：我说个别的号行吗？  
坐席：可以的先生，您您说一下。  
客户：199。  
坐席：199。  
客户：6628。  
坐席：628。  
客户：5616。  
坐席：5616啊。  
客户：嗯嗯。  
坐席：嗯，好，知道了先生，那我就登记下来反映，呃说的是24小时左右加急的单子都要急用网络去的时候就提前打这个199的号，请家里人注意接听电话哈。  
客户：哦，行行行。  
坐席：好，那您看这边还有我在为您服务的。  
客户：这里。  
坐席：行，那麻烦您一下，我挂机之后有评价对我服务态度评价一下好吗？不客气啊，请按2次一。