坐席：您好，实习工号7708为您服务，请问有什么可以帮到您？  
客户：嗯。  
坐席：您好先生，感谢您使用电信产品，请问您是想反馈宽带出现了问题吗？  
客户：噢对。  
坐席：为了确认您的账号信息，请问您宽带所使用的号码是否与当前来电号码一致？  
客户：是一致的。  
坐席：好的，请问您的联系电话是199尾号7019吗？  
客户：是的。  
坐席：感谢您的确认，请问宽带的装机地址方便提供一下吗？  
客户：好的，地址是0681。  
坐席：谢谢您，请您稍等一下，我帮您查询一下当前的情况。  

坐席：您好先生，感谢您的耐心等待。我这边查看到您今天下午5点30分有拨打10000号报修宽带，系统已经为您提交了维修工单。  
客户：报修了啊。  
坐席：是的先生，目前维修人员已经接收到您的报修申请。由于现在已经晚上6点45分，维修人员可能已经下班，预计明天会与您联系。  
客户：那这边后台能不能看到什么故障？  
坐席：请您稍等，我帮您再确认一下。  

坐席：您好先生，感谢您的等待。目前系统显示报修已经成功提交。请问在报修之前，您有没有将家中的设备断电并重新启动测试过？  
客户：重启过了，还是红灯，路由器有问题。  
坐席：重启后仍然无法使用，那这边建议您先不要操作其他按钮，我们会将问题反馈，安排维修师傅上门检测。  
客户：路由器上有个小按钮，那个可以按吗？恢复出厂设置的。  
坐席：这边建议您暂时不要按那个按钮，我们会尽快催促工作人员与您联系。  

坐席：那请问断电测试您之前有做过吗？  
客户：嗯，断过电，试了一下还是不行。  
坐席：好的先生，了解了。目前我们会再次为您加急处理，安排维修人员尽快联系您。  

坐席：请问联系电话就留您进线的199尾号7019可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，感谢您的配合。我们已经为您加急处理，预计明天工作人员会与您联系。  
客户：那不收费吧？  
坐席：先生，只要不涉及更换设备，一般是不收取费用的。  
客户：嗯，好的。  

坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那请您稍等，我这边为您结束本次服务。请您在我挂机后按两个1，对我的服务进行评价，谢谢您的配合。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。