坐席：有什么可以帮您？

客户：你好，麻烦你帮我查一下，我这个我这个家里这个有没有电视看连电视的那个宽带。

坐席：请问您的手机号码是多少呢？

客户：189XXXX3822。

坐席：请问机主的姓名是？

客户：员工。

坐席：感谢您的等待，我这边看到该手机号下关联了两个宽带账户，您是想查询哪一个位置的宽带呢？

客户：哦，是袁家营那边的那个。

坐席：袁家营的哪一个位置呢？附近有两个地址。

客户：是在伦江苑王家苑的这个。

坐席：好的，感谢您提供详细信息。请问您是想在该地址的宽带下添加电视服务吗？

客户：是的，我想看看电视能不能连宽带，不加机顶盒的话能不能直接连。

坐席：明白了，您是想直接通过电视连接网络使用网络电视功能对吗？

客户：对，我电视如果不加机顶盒的话，直接连网能连吗？

坐席：这要看您的电视是否支持网络连接功能，如果支持的话，可以直接连接WIFI或网线使用网络电视。

客户：那我这边电视应该可以连吧，我试试看。

坐席：如果您需要进一步的上门服务，我可以为您登记报修。

客户：那可以，麻烦帮我报一下。

坐席：好的，我这边将以宽带故障的形式为您上报工单，联系电话会留您的本机号码，可以吗？

客户：可以，那就麻烦你了。

坐席：已经为您登记上报，今天白天会有师傅联系您确认上门时间，请您保持电话畅通。

客户：好的，我现在就在家。

坐席：目前最快要到下午才能安排师傅上门，您别着急，师傅上门前会电话联系您的，请您耐心等待。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，还有其他可以帮您的吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，感谢您使用电信产品，祝您生活愉快。