坐席：有什么可以帮您？  
坐席：呃，你好。  
客户：我这个。  
客户：对了，不知。  
坐席：到了。  
客户：就这宽。  
坐席：很抱歉耽误您使用了，请问一下您的宽带账号是和您本机号码关联的吗？  
客户：是的，宽带账号就是我现在打过来的这个手机号。  
坐席：明白了，谢谢您的配合。请问您这边现在宽带连不上，有没有出现报错提示？或者光猫上有红灯亮起吗？  
客户：我还没看，我刚才把光猫关了一下，也断电重启了，试了好几次还是不行。  
坐席：那请问您这边有两台电脑都连不上网络吗？  
客户：对，两个电脑都没网。  
坐席：如果重启光猫后问题依旧存在，可能是光纤线路出现了故障。目前系统显示光猫不在线，初步判断是线路问题。我这边帮您报修，安排工作人员上门处理可以吗？  
客户：哎，好的好的。  
坐席：请问您的联系电话是留您当前打过来的这个号码吗？  
客户：可以可以啊。  
坐席：好的，那我这边会提交报修信息，工作人员在上门前会提前联系您，请注意接听电话。  
客户：好的，没问题。  
坐席：还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有啦，没有啦。  
坐席：那稍后我挂电话之后，请您按2个数字1号键评价一下可以吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。