坐席：您好，请问需要什么帮助您服务？  
客户：我的这个网断网了，刚才给你们打电话说是。  
客户：做个激活呢，让我先断电断电2分钟，现在开开还是没网。  
坐席：还是不能用先生，请问您的宽带账号可以核对一下吗？  
客户：好的，宽带账号是219。  
坐席：感谢您的配合先生，这边确认一下地址信息，请问您目前的宽带安装地址是？  
客户：雄关路综合楼10号。  
坐席：好的，信息已确认，谢谢您先生。  
坐席：我这边已经为您做了预处理测试，但似乎还是没有恢复网络。请问您现在方便在家吗？  
客户：我在家，要不直接找人来看看吧。  
坐席：好的先生，考虑到预处理没有效果，我这边将为您安排维修师傅上门服务。同时我看到您的宽带账户余额是正常的，目前有16.2元。  
客户：余额？我每个月都交100多，不可能欠费的。  
坐席：是的先生，账户状态正常，我这边已经提交维修申请。维修师傅会尽快联系您上门处理。请问现在家里方便师傅过来吗？  
客户：方便，现在就过来吗？  
坐席：我这边会为您加急处理，师傅会尽快与您联系。同时，我们也会尝试远程协助，如果远程无法处理，师傅会直接上门为您检修。  
客户：那还是直接让师傅来吧，我这光纤猫的红灯一直在闪。  
坐席：好的先生，红灯闪烁确实不正常，我这边已经受理您的维修申请。请问您联系电话是多少呢？方便我们联系您。  
客户：133****1293。  
坐席：好的，刘先生，133尾号1293对吗？  
客户：嗯对。  
坐席：信息确认无误，我已加急催促处理，请您稍后保持电话畅通，稍等维修师傅联系您。  
客户：嗯，好好好嗯。  
坐席：感谢您的配合先生，这边是否可以麻烦您稍后接到电话时对本次服务做一个简短评价呢？  
客户：嗯，可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，我这边先挂了。