坐席：晚上好，请问有什么可以帮您。  
客户：喂，你好，你帮我看一下我我的网怎么几天都没有网络。  
坐席：非常抱歉给您造成困扰了，请问先生是使用本机来电咨询宽带问题吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您安装的是电信的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问宽带的安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省陇南市武都区城关镇清水沟。  
坐席：感谢您的配合，请稍等片刻，我为您查询该地址的宽带情况。  

坐席：您好先生，我这边查询到该地址的宽带账号确实存在，并且近期有速率异常的记录。  
坐席：目前检测到的速率与您所办理的宽带套餐不匹配，我这边先为您重新激活数据端口，请您将光猫关闭，三分钟后重启并测试网络。  
客户：现在现在关掉是不是？  
坐席：是的，我这边已经为您刷新了配置，您现在可以关闭设备。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请您在三分钟后开启设备测试网络，如果仍然无法使用，我将在15分钟后联系您，大概在七点二十左右再次跟进。  
客户：没有问题，那我等会重启，是不是就能恢复？  
坐席：有可能恢复，如果还是不行的话，我们再进一步处理。  

坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有没有，就这个。  
坐席：好的，感谢您的来电。麻烦您在挂机后按两次1号键，对我的服务进行评价，谢谢您了，再见。