坐席：可以帮您。
客户：哎呀我我们家的网线突然一下就用用不了了嘛。
坐席：非常抱歉给您带来不便了，请问您的宽带账号是多少？
客户：是123456789。
坐席：好的，这个账号是和您来电手机号绑定的，对吗？
客户：对对。
坐席：请问您现在的地址方便提供一下吗？
客户：好的，我在兰州市七里河区XX路XX小区。
坐席：感谢配合，请问您现在查看一下光猫的情况，光信号灯有没有红色的灯亮着？
客户：没有没有。
坐席：那上面几个灯都正常吗？
客户：我看看嘛，电源、光纤灯都在闪，只有无线在跳。
客户：那个蓝灯是亮着的。
坐席：好的，您稍等，我这边检测到光猫当前处于不在线状态，请问您有没有尝试关闭光猫电源，重新启动一下？
客户：试了两次了，没用。
坐席：请问这个问题是从什么时候开始的呢？
客户：大概有十几分钟了。
坐席：您现在在家是吧，我可以先为您重新激活宽带账号，建议您将光猫和路由器都关闭，等待两分钟后再依次打开，这样有助于重新连接网络。
坐席：如果是电脑连接，可以直接打开网页测试；如果是手机连接，建议您关闭无线网络后重新连接获取信号。
客户：好的，我试试。
坐席：那我大概十分钟后再给您回电话确认情况，如果已经恢复就不用再处理了，如果还是有问题，我们可以进一步安排维修，您看可以吗？
客户：行，行行。
坐席：回拨电话的号码是0938一万号，请您注意接听。
客户：嗯嗯，好的好的。
坐席：另外，挂机之后能否请您按两个1号键对我本次服务进行评价，非常感谢！
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见！