坐席：可以帮到您。
坐席：你好。
坐席：非常抱歉耽误您的使用，女士。请您不要挂电话，在安排维修之前，我需要先确认一下您的账号信息，请问您办理宽带时的联系电话是多少呢？
客户：13800138000。
坐席：好的，那请问您平时缴费使用的手机号码也是这个号码吗？
客户：是的，就是这个号码。
坐席：明白了，感谢配合。请问您所在的具体小区名称是？
客户：丹马小区。
坐席：好的，确认一下，您的宽带账号信息对应的是丹马小区，对吗？
客户：对的。
坐席：谢谢您的配合。那我们现在开始处理宽带故障的问题，请问您的宽带是从什么时候开始连接不上的呢？
客户：大概昨天开始的，一直连不上。
坐席：您有没有尝试将路由器关闭并重启过呢？
客户：重启过，但还是连不上。
坐席：好的，了解了。为了进一步安排维修，请问方便留下一个联系电话吗？
客户：13800138000，还是这个号码。
坐席：好的，已记录。我这边会立即为您安排维修，并申请加急处理。维修师傅接到工单后，会先核查外部线路情况。如果问题在外部，会直接处理；如果需要上门，会提前与您联系预约时间。
客户：好的。
坐席：正常维修时限为24小时内完成，我们会尽快处理。同时，您会收到一条短信，上面会显示负责您区域的工程师电话。他们会在处理前主动联系您。
客户：明白了，谢谢。
坐席：不客气，以后有任何问题，请随时拨打10000号，我们会及时为您处理。
客户：好的。
坐席：感谢您的理解与配合。在挂机后，如果方便的话，请您按两个1号键，对我的服务态度进行评价，非常感谢您。
坐席：祝您生活愉快，再见。