坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎，我们家这个网断了。  
坐席：很抱歉耽误您的使用了先生，请问是进线号码下的宽带账户吗？  
客户：啊，是的。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边需要几秒钟检测一下账户信息。  
客户：没问题。  
坐席：检测到您的宽带账户状态正常，感谢您的配合。现在可以为您处理宽带故障问题，请问您家的地址是哪里呢？  
客户：XX小区XX栋，具体几栋几单元我就不清楚了。  
坐席：好的，那麻烦您提供一下方便联系的手机号码，方便我们安排师傅联系您。  
客户：就这个号码就行。  
坐席：好的，谢谢您。  
客户：问题是这样子，我们家的宽带盒子好像坏了，电源接不通。  
坐席：了解了，我这边会安排工作人员上门检测，如果设备确实无法维修，再考虑更换。  
客户：那更换设备要钱吗？  
坐席：目前更换设备费用大概200元左右，但师傅会先上门检测后再做判断。  
客户：哦，行，那就先安排师傅来看看。  
坐席：好的，我现在为您安排，师傅会在今天上午10点左右联系您，请保持电话畅通。  
客户：大概几点？  
坐席：预计今天上午10点左右会打电话给您，您和师傅确认具体时间即可。  
客户：哦，好的。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那稍后我挂机了先生，麻烦您对我的服务进行评价，按2个“1”就可以了。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。