坐席：请问可以帮您。
客户：喂，你好。
坐席：你好，请问是您本人来电吗？
客户：是的。
坐席：请问您的宽带账号是绑定手机号使用的吗？方便提供一下联系电话吗？
客户：是13912345678。
坐席：请问宽带安装地址是哪个区域呢？
客户：在XX小区XX栋。
坐席：感谢配合，请问是什么时候开始出现断网的情况呢？
客户：就最近这几天。
坐席：前期有没有尝试重启光猫或联系10000号进行网络刷新？
客户：没有，还没联系过。
坐席：好的，我这边需要对您的宽带账号进行后台刷新，请问方便提供一下机主身份证号码吗？
客户：好的，请说。
坐席：请输入身份证号码，末尾为字母的请用星号代替，输入完成后请按井号键确认。
客户：已输入。
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。
坐席：您好，请问宽带刷新已完成，请您将光猫和路由器的电源线断开，等待三到五分钟后再重新连接。
客户：好的，我现在试一下。
坐席：请您稍等，等网络恢复后，您可以测试一下网速，稍后我们会进行回访确认情况。
客户：行，那我现在断电试试。
坐席：好的，感谢配合，请问还有其他问题吗？
客户：没有了。
坐席：那我这边将挂机，请您按两下1号键进行服务评价，谢谢，再见。