坐席：好，有什么可以帮助您，你好。  
客户：那你说怎么办呀，你你们今天谁挂了你。  
坐席：是您使用电信产品，请问是宽带网络出现故障了吗先生？  
客户：对对对对，这上次查询。  
坐席：好的，为了准确为您提供服务，请问方便提供一下宽带账号吗？  
客户：就是。  
坐席：另外请问宽带账号对应的机主姓什么先生？  
客户：姓王。  
坐席：好的，请您稍等一下，我为您查询一下相关信息。  
坐席：请问宽带安装地址是阜新南路这边吗先生？  
客户：对对。  
坐席：明白了，感谢您的配合，请问您现在在家吗？方便查看一下宽带设备的状态吗？  
坐席：请问设备上的指示灯是红色的吗先生？  
客户：这这红都上来了。  
坐席：有红灯了是吧？  
客户：也是。  
坐席：目前判断可能是外部线路出现了问题，需要安排工作人员上门检修，请问方便留下一个联系电话吗？  
坐席：请问留182尾号6599这个号码可以吗先生？  
客户：可以。  
坐席：好的，我已经记录下来了，接下来会为您安排加急处理，工作人员收到工单后会尽快与您联系，请保持电话畅通。  
坐席：稍后请您注意接听电话，还有其他需要帮您处理的吗？  
客户：没有证明。  
坐席：好的，请您不要挂机，稍后系统会发送满意度评价，请您按提示对我的服务进行评价好吗？  
坐席：感谢您的理解与支持，祝您生活愉快！