坐席：您好，请问有什么可以帮您吗？

客户：你好。

坐席：请问是您这边宽带电视连接有问题是吗？

客户：对，跟电视连不上。

坐席：非常抱歉耽误您使用了，女士。如果机顶盒现在亮的是红灯，可能是线路方面出现了问题。

坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？我们需要核实一下信息。

客户：我宽带账号是123456789。

坐席：好的，谢谢您的配合。请问您的安装地址是？

客户：我在朝阳区某小区某号楼某单元。

坐席：感谢您的配合，信息已经确认。根据我们的后台显示，您的机顶盒目前处于不在线状态。

坐席：为了进一步排查问题，我这边需要为您安排师傅上门检查线路，可以吗？

客户：可以。

坐席：请问联系电话可以留您来电的这个号码吗？

客户：可以，这个号码我一直在用。

坐席：好的，那我这边就为您上报维修，预计明天早上会有师傅联系您确认具体上门时间。

客户：好的。

坐席：上门前师傅会先给您打电话，您可以根据自己的时间进行预约。

坐席：另外提醒一下，中途可能会有一个400开头的号码来电，那是系统自动拨打的机器人电话，您可以不用接听。

坐席：请问您还有其他问题需要帮助吗？

客户：暂时没有了。

坐席：好的，如果机顶盒灯是红色的，说明确实存在问题，我们会尽快安排师傅上门处理。

客户：好的。

坐席：那这边我就先帮您提交维修单了，您注意接听电话，后续如有问题我们会主动联系您。

坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快！再见。

客户：好的，再见。