坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：嗯，你好，帮我看一下我那个无线网是咋回事啊？  
坐席：确实非常抱歉，先生，您的宽带是不能使用了吗？  
客户：嗯，用是能用，但是。  
坐席：有点？  
客户：网速不行呢？  
坐席：确实非常抱歉，是本机号码关联在一起的宽带是吗？  
客户：嗯对，就是就是。  
坐席：那麻烦您提供一下您的手机号码，我们确认一下账户信息好吗？  
客户：好的，13912345678。  
坐席：感谢您的配合，请问您的安装地址是？  
客户：昌县杨坝镇。  
坐席：好的，我这边已经确认到您的信息了，请稍等一下，我帮您检测一下宽带情况。  
坐席：请问宽带网速慢这个问题大概持续多久了呢？  
客户：有小半个月了吧。  
坐席：明白了，是否需要我帮您尝试重新激活一下宽带服务？  
客户：嗯，可以。  
坐席：请您稍等片刻，我这边为您处理。  
坐席：处理期间，建议您将家中的光猫和路由器全部关闭，等待5分钟后再重新开启，10分钟后我将用您的电话号码回拨确认情况，好吗先生？  
客户：嗯，好的。  
坐席：还有其他我能帮到您的吗先生？  
客户：嗯，没有了，谢谢了。  
坐席：啊，不客气，您先不要挂电话，稍后系统会有满意度评价环节，请您配合一下好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的配合，请您在提示音结束后按两次1号键完成评价，谢谢！