坐席：您好，请问有什么可以帮您。

客户：哎你好，我那个就是无线网家里拉的那个无线网，然后手机上搜不到我这个无线网。

坐席：女士您好，非常抱歉给您使用带来不便了，是家里宽带不能用是吗？

客户：不是不能用，是手机上搜不到呀，连接不上。

坐席：请问您方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？

客户：地址是甘肃省天水市甘谷县XX路XX号。

坐席：请问您的联系电话是多少呢？

客户：联系电话是138XXXX1234。

坐席：感谢您的配合，请您稍等一下，我帮您查询一下宽带状态，好吗？

客户：好的，你帮我查一下。

坐席：感谢您的耐心等待，我这边查询到您的宽带状态是正常的。请问您现在在家中吗？

客户：在的。

坐席：那您现在可以查看一下光猫上的光信号灯是否正常？有没有闪红灯？

客户：光猫在哪呢……哦，找到了，光信号灯是绿的，没有红灯闪烁。

坐席：好的，那说明线路状态是正常的。请问您的手机目前是否连接了其他网络？

客户：没有啊，就搜不到我家的WiFi。

坐席：请您尝试将手机开启飞行模式，然后关闭WiFi再重新开启，看看是否能搜索到信号。

客户：好的，我试一下……好像还是没搜到。

坐席：那建议您将光猫和路由器断电，等待五到十分钟后再重新通电，重启设备。我这边也会为您在后台刷新激活一下。

客户：嗯，好的，那我按你说的做。

坐席：麻烦您在重启完成后稍等十分钟，我会给您回个电话确认情况，您方便等一下吗？

客户：可以。

坐席：那我现在先为您刷新系统信息，稍后会有电话联系您，请您注意接听。请问还有其他可以帮您的吗？

客户：没有了。

坐席：好的，感谢您的来电。挂机前，请您按两次数字键1，对我的服务进行评价，谢谢！

坐席：祝您生活愉快，再见！

客户：再见。