坐席：什么可以帮您？  
客户：哎喂你好，我这个家中的电信有线网络为什么会突然间断开连接？  
坐席：请问您的装机地址是哪个？我们需要先确认一下信息。  
客户：哦，好的，我家在渭源县连峰镇上街村30号。  
坐席：好的，感谢配合。请问联系人手机号是？  
客户：我用的这个手机号是177xxxx1234。  
坐席：好的，已记录。现在我们来处理您的宽带故障问题，请问您是只有有线网络连接不上，是吗？  
客户：对，就是那个有线光纤，插到电脑上，电脑显示不出来。  
坐席：电脑上有没有任何提示？是完全没反应吗？  
客户：直直接不显示，我把网络设置也检查修改过，没起作用。  
坐席：线路您自己检查过吗？确认连接正常吗？  
客户：线路我都检查了一遍，没问题。  
坐席：那您在手机连接WiFi的时候，网络是正常的吗？  
客户：手机上是连着无线的，没问题。  
坐席：明白了，那无线网络是正常的，说明外网没有问题。您有线网络插上去也没有任何提示，是这样吗？  
客户：对，我怀疑是不是光缆坏了，还是别的问题？  
坐席：这种情况需要安排师傅上门检测一下，从我们这边只能检测到您家光猫之前的线路。  
客户：那我这边没有师傅电话，您这边能安排吗？  
坐席：可以的，我这边会联系师傅，让他给您打电话。  
客户：好的，那上门服务需要收费吗？  
坐席：如果设备本身没有问题，只检查线路的话是不收费的。  
客户：那好，麻烦安排一下吧，我自己检查过了，应该不是我这边的问题。  
坐席：好的，我这边马上反馈，尽量加急处理，请您注意接听电话。  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：另外，麻烦您挂机后对我的服务进行评价，按两次1就可以了，谢谢您的配合。  
客户：没问题，我等下就评。  
坐席：好的，感谢您的理解与支持，我们这边马上安排。  
客户：好的，辛苦了，再见。  
坐席：再见，祝您生活愉快。