坐席：有什么可以帮您？
坐席：哎你好，请讲。
客户：我我我去了。
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问是家里的宽带和本机一起办理的吗？
客户：是的。
坐席：先生请问您贵姓？
客户：952。
坐席：方便告知您的地址吗？我这边为您登记一下。
客户：铁路。
坐席：是开乐镇的铁路吗？
客户：大铁路。
坐席：明白了，那应该是泰勒村附近对吗？
客户：对。
坐席：那请问您现在与我通话的手机号可以作为我们的联系方式吗？
客户：这里嘛，你怎么说？
坐席：那您就保持电话畅通，我这边马上联系负责区域的工作人员，安排上门处理，您看可以吗？
客户：啊，你上帮我维修一下啊。
坐席：好的，您请放心，我们会尽快安排，最迟24小时内上门，我这边也会为您做加急处理，工作人员会提前与您联系，您看这样可以吗？
客户：啊，你这24小时啊，你那给我修好我。
坐席：嗯，一定会为您处理好，请您放心，还有其他需要我们这边协助的吗？
客户：你把改给我网络修好的了。
坐席：好的，那麻烦您稍等一下，我挂机后请您按两次1号键，是对我的服务进行评价，好吗？
客户：那行，你把网修好，你们搞的。
坐席：好的，谢谢，挂机后请您按两次1号键再挂机好吗？
客户：钱没钱了。
坐席：啊，谢谢您，再见。