坐席：有什么可以帮您？

客户：哎你好。

客户：我是今年在外地，今年刚回家里。

客户：这家里网速为啥这么差呢？

坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号或联系电话吗？

客户：好的，我的联系电话是13812345678。

坐席：感谢配合，请问您家的地址是？

客户：我在道角镇的霞门村。

坐席：好的，信息已记录。现在为您查询宽带情况，请稍等。

坐席：您好，您这边反映网速比较慢，是使用无线网络还是有线连接时出现的问题？

客户：啊对，就是无线网络卡顿，刷视频经常卡。

坐席：您这会儿方便吗？我这边可以尝试从后台刷新一下网络状态，您稍后重启一下光猫，等灯都亮了之后再试一下可以吗？

客户：好的，我刚才也重启了一次。

坐席：好的，那请您现在将光猫重新通电，等上面的指示灯全部亮起后，再连接试试看。

客户：嗯，我现在已经打开了。

坐席：您现在看到光猫上的灯都亮了吗？比如电源灯、光信号灯、LAN口灯等？

客户：现在只亮了一个灯。

坐席：您这台设备是不是中国电信的天翼网关？上面有没有天线？

客户：没有天线，只有一个灯亮了。

坐席：那可能设备没有正常启动，或者线路有问题。您重启已经快一分钟了，还没全部亮起，可能需要进一步检查。

坐席：我这边为您安排维修师傅上门处理，请问您明天方便吗？

客户：行吧，那你们让他明天给我打个电话吧。

坐席：好的，我们安排好后会派单，师傅会在24小时内联系您，请注意接听电信来电。

客户：嗯，好的，家里一直有人。

坐席：好的，信息已记录。还有其他需要帮助的吗？

客户：现在没有了。

坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您对本次服务进行评价，再见。

客户：好的好的啊。

坐席：再见。