坐席：下午好，请问什么可以帮您？  
客户：哎你好，我是江苏的吗？  
客户：这个。  
坐席：请问是关于宽带的问题吗？  
客户：微信或者。  
坐席：好的先生，请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？我们需要核实一下账号信息。  
客户：啊，就这个号。地址是XXX。  
坐席：谢谢您，稍等一下我这边核实一下。  
客户：这次好像也不通啊。  
坐席：您是说宽带无法连接是吗？  
客户：对，宽带现在也不通。  
坐席：行，您先别挂电话，我这边检测一下后台情况。  
客户：错误代码是一万号，现在。  
坐席：这个可能是数据中断了，我这边可以远程刷新ITV电视的后台数据。稍后请您将光猫和机顶盒断电，等待5分钟左右再重新通电，试试是否恢复正常。  
坐席：我大概在16点10分到16点20分之间给您回电话，您看可以吗？  
客户：座机也不通，也查了。  
坐席：没关系先生，我这边都会帮您处理。您先尝试一下刚才说的步骤，如果还是不行，我帮您报修。  
客户：我们这宽带用了多少年了哎。  
客户：大概一年左右，一直用的是你们的光猫设备。  
客户：现在这个光猫好像不是你们的了。  
客户：怎么也没有信号了。  
客户：有没有这种免费更换的设备？  
坐席：关于设备更换的问题，目前甘肃省内办理设备升级都是需要付费的，暂时没有免费更换的活动。  
坐席：如果后续有相关通知，我们也会主动联系您。  
客户：那我这个老用户怎么办？一直用着呢。  
坐席：理解您的情况，确实存在设备兼容的问题。  
客户：现在这个光猫以后可能用不了了吧。  
坐席：是的，有可能会存在这种情况。  
客户：那你们应该换新的发票。  
坐席：实在抱歉，那我现在是先帮您在线处理，还是直接报修呢？  
客户：你看你那边重启一下看看。  
坐席：好的，我现在就帮您重启，您按照刚才的步骤断电重启一下光猫和机顶盒，我稍后再联系您好吗？  
客户：谢谢，好。  
坐席：不客气，还有其他能帮您的吗？  
客户：这个月资费有点高，你帮我看看。  
坐席：好的，我看了一下，您目前使用的是电信的融合套餐，包含1张主卡和4张副卡。  
坐席：您这个套餐是流量超量后限速不收费的类型，目前这个活动已经下线了，现在新用户办理的套餐是超出部分按每G三元或五元收费。  
坐席：您目前的套餐属于优惠活动，超量后只是降速，不会产生额外费用。  
客户：电信是吧？  
坐席：对，就是您现在办理的这个套餐。  
客户：现在这个套餐还能用吗？  
坐席：可以的，只是这个套餐已经不再对外办理了。  
客户：以后还能继续用吗？  
坐席：您已经办理的这个套餐是可以继续使用的，不会受到影响。  
客户：那你们别给我取消啊，这个资费挺合适的。  
坐席：明白，我只是做个对比说明。  
客户：那你先帮我重启一下吧，我再试一次。  
坐席：好的，您先试一下，等会我再联系您。  
客户：嗯，现在好了。  
坐席：还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那我这边先挂了。挂断后请您按两个1号键为我的服务进行评分好吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。