坐席：您好，请问怎么称呼您呢？

客户：我姓李。

坐席：李先生，您好！请问方便提供一下您的联系电话吗？

客户：13812345678。

坐席：感谢配合，请问您家的宽带地址是哪里呢？

客户：朝阳区建国门外大街XX号。

坐席：好的，李先生，我这边已经记录了您的信息。现在可以帮您处理宽带的问题，请问您这边目前遇到什么情况？

客户：你帮我查一下这个网络网失了。

坐席：买着的是家里的无线网，还是手机数据流量？

客户：162门，我是家里的话呢。

坐席：您现在使用的是家里的宽带网络吗？

客户：是的。

坐席：请问您现在正在使用网络的设备是哪个？有没有连接光猫或者路由器？

客户：有路由器。

坐席：李先生，要不麻烦您看一下咱们光猫和路由器上的指示灯有没有异常，比如红灯或者不亮的情况？

客户：我看了一下，灯是正常的。

坐席：好的，感谢反馈。这边后台查了一下线路状态是正常的。我们可以尝试远程刷新一下您的上网配置，您之前有试过这个操作吗？

客户：没试过。

坐席：那我先帮您进行远程刷新，需要您配合一下，输入一下办理宽带时登记人的身份证号码，我这边将为您转接系统，请输入完成后按井号键确认，不要挂机，好吗？

客户：好的。

坐席：正在为您转接，请输入身份证号码后按井号确认。

（系统提示音：身份证验证成功）

坐席：好的，验证成功，现在为您转回人工服务。感谢配合，李先生。我们已经完成配置刷新，接下来需要您将光猫和路由器的电源关闭一下。

客户：我先趴着了。

坐席：麻烦您把光猫和路由器的电源线拔掉，或者关闭电源开关。

客户：拔掉了。

坐席：请您稍等三到五分钟，然后再插上电源，重启一下设备，这样网络可能会恢复正常。我大概十分钟后给您回电，看看是否已经恢复，您看可以吗？

客户：好的。

坐席：那我这边稍后联系您。另外，您刚才提到手机网络也比较慢，是同一张卡吗？

客户：是的。

坐席：我看了一下，您本月已经使用了24G流量，上个月还有剩余的流量转到本月，目前还剩余35G。我这边也帮您做了流量优化处理，麻烦您稍后重启一下手机，可能会有改善。

客户：好的。

坐席：那李先生，我现在先结束通话，稍后我再联系您确认网络是否恢复。另外，麻烦您挂机后在我的服务页面上按两个“1”，对我的服务进行评价，可以吗？

客户：好的。

坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快！