坐席：你好，有什么可以帮助您，你好。  
客户：喂，你好。  
坐席：你好，有什么可以帮助您？  
客户：这个最近这这个家里的网怎么网速怎么怎么慢的很呀。  
坐席：感谢您使用电信产品，同时很抱歉耽误到您的网络使用，请问是家里的无线网出现网速慢的问题吗？  
客户：啊对。  
坐席：请问您使用的是不是您当前来电号码所绑定的宽带账号呢？我可以为您查询一下。  
客户：嗯，是的。  
坐席：好的，请您稍等一下。  
客户：这个卡都不能用啊，现在。  
坐席：请问方便提供一下您所在的地址吗？  
客户：现在小区。  
坐席：好的，请稍等一下。  
坐席：正在测试中，请您稍等一下。  
坐席：噢，先生您好，我查看了一下您的网络状态显示是正常的，我正在进一步测试您的网络接入信号，请您稍等一下。  
坐席：目前网络是可以连接上的，比如看个视频或者打个视频电话就会卡顿是吧？  
客户：嗯对呀。  
坐席：好，那您稍等一下。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我刚刚测试了一下您的网络线路是通的。如果卡顿情况持续较久，而且设备也重启过，但问题依旧存在的话。  
坐席：那建议您留下一个联系电话，我这边安排装维师傅上门排查，年底了，争取一次性把问题处理好。  
客户：你你现在那个查出来是什么情况？  
坐席：我给您测了一下，如果经常断电重启，但问题仍然存在，有可能是网络存在丢包现象，需要报给工作人员进一步排查原因。  
客户：现在好。  
坐席：好。  
坐席：那联系电话还是用您刚才打进来的这个号码吗？  
客户：这个号码。  
坐席：好的，那我这边用您当前来电的手机号189****1234进行登记，我这边会加急处理，等工单生成后，装维师傅会第一时间联系您上门检修，请您注意接听电话。  
客户：嗯，好的。  
坐席：嗯，那我这边已经为您登记上报了，请您注意接听电话。  
坐席：还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那先生，挂电话前请您按两个一，评价一下我的服务态度，可以吗？  
坐席：请按两个一，谢谢您。