坐席：你好，请问需要什么帮助？  
客户：喂，你好，你们的这个网线廊坊网线的人人怎么他们打过电话了，到这会没有拉了呀。  
坐席：很抱歉先生，耽误您的使用了，就是您办了宽带了没有给您装上是这样吗？  
客户：收到。  
坐席：请问您当时办理宽带的账号是多少呢？有没有关联手机号码？  
客户：账号应该是关联了手机号的。  
客户：我这个手机号码应该是关联了的。  
客户：那这个账号是不是也关联了身份证号码？  
坐席：是的先生，账号会关联身份证信息。  
客户：那我现在这个账号和手机号是绑定的对吧？  
坐席：对的先生，是绑定的。  
坐席：那请您把关联的手机号说一下好吗？  
客户：我现在这个号码是电信的吗？  
坐席：是的先生。  
客户：那有没有50块钱的套餐？  
客户：哦，这个有5G的。  
客户：号码是0502581。  
坐席：281是吗？  
客户：我是四川的。  
坐席：抱歉先生，这个号码150开头的不是我们系统里登记的电信号码，请问您办理宽带时用的电信手机号是多少呢？  
客户：你说的这个号码是当时办理宽带用的那个电信号码对吧？  
坐席：是的先生，当时办理的时候应该留了一个联系电话，您还记得吗？如果记不清了，您可以说一下办理人的身份证号码，我们可以通过身份证号查询到对应的联系方式。  
客户：哦哦哦。  
客户：那这个月底之前能处理好吗？  
坐席：先生您先别挂电话，您现在能找一下那个号码吗？  
客户：我现在这个手机要解锁才能看，有点麻烦。  
坐席：那这样，您找到之后我们再联系您好吗？您现在不用着急打过来。  
客户：我已经打过10000号了。  
坐席：好的先生，那我们就用您刚刚提供的这个150开头的号码联系您好吗？  
客户：这个号码应该可以。  
坐席：那您找到正确的联系电话后，也可以再联系我们更新一下。  
客户：嗯嗯。  
坐席：请问您大概多久能找到正确的号码呢？  
客户：很快，应该很快就能找到。  
客户：可以。