坐席：你好，请问需要什么帮助？  
客户：你好，我这个这个地方怎么没有网络？  
坐席：非常抱歉耽误到使用了，请问是手机的流量用不了，还是宽带用不了呢？先生。  
客户：就宽带用不了。  
坐席：好的，请问您的宽带是和我们通话的这个手机号关联的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问方便告知一下您的安装地址吗？我这边帮您查询一下网络状态。  
客户：华丽广场。  
坐席：请您稍等，我正在为您查询后台信息。  
坐席：正在检测当中，请您稍等。  
坐席：非常感谢您的等待先生，我们检测到您的宽带网络和设备目前都处于断线状态。请问您有没有观察到宽带上是否有红灯闪烁的情况？  
客户：有，有有一个红灯是啥？  
坐席：这个一般是网线故障引起的，我这边会立即为您报修，并安排维修人员尽快前往现场处理。请问联系方式可以留我们通话的这个手机号吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，已经为您登记报修。目前系统显示维修师傅最快会在两到三个小时之内联系您并处理。  
客户：好长时间没来过，这是什么时候？  
坐席：具体什么时候掉线的我们系统无法查看，只能检测到当前状态。但请您放心，我这边已经为您加急处理，维修人员会尽快联系您。请问还有其他问题吗？  
客户：那他说说说出去了一会呀，你能不能快一点？  
坐席：已经为您安排加急，请您理解与耐心等待。目前最快处理时间是两到三小时内。请问还有其他需要补充的吗？  
坐席：另外，稍后挂机后请您按两次“1”来评价我的服务态度，非常感谢您的配合！  
客户：好的。