坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？

客户：你好，然后咱们这边宽带现在不通，然后需要一个上门维修。

坐席：抱歉先生给您带来不便了，请问是本机号码下面融合的这条宽带吗？

客户：是在。

坐席：请问您的宽带账号是绑定在哪个手机号码上的呢？

客户：你看上面不是咱们这个号码上面不是有2个吗？

坐席：好的，那请问您的安装地址是在哪里呢？

客户：是在桂青山镇的一个。

坐席：桂青山镇对吗？

客户：对对对，估计是那个，它是没有网家里好的，是哪个充的呀？

坐席：好的，先生，这个我们了解了。请问您的宽带设备现在有没有闪红灯呀？

客户：有有有。

坐席：好的，那这个情况我了解了。请问您是什么时候发现宽带无法使用的呢？

客户：啥时候过来了，好的行，那这个确实要保证的。

坐席：没问题，我这边马上为您申请报修，正常情况下24小时之内我们会有片区的专门师傅给您联系并安排上门维修。如果比较着急，我会帮您加急处理，让师傅尽快联系您。

客户：有有有，孩子在学习呢，上网课是着急用这个网络啊。

坐席：好的，先生，完全理解。那我这边帮您加急处理，稍后维修师傅会通过来电号码9101联系您，请保持电话畅通。

客户：好好好，谢谢谢谢啊。

坐席：不客气先生，还有其他我能帮您的吗？

客户：没有了，谢谢谢谢啊。

坐席：应该的，那稍后这边挂机请您按两个1号键对个人服务做个评价，先生您看可以吗？

客户：好好没问题，好谢谢您了。

坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。