坐席：什么可以帮您。  
客户：你好，我想问一下，我们这边那个电源，它接不上网络，它出来的那个是什么网络故障之类的，是怎么回事？  
坐席：您好，先生，抱歉耽误您使用了。请问您是使用本机号码办理的宽带业务吗？  
客户：对，是153开头的这个号码。  
坐席：好的先生，那我这边先确认一下您的信息，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：留176的吧，号码是17693172898。  
坐席：17693172898，对吗？  
客户：对。  
坐席：好的，谢谢您配合。请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：是在老家，山上那边。  
坐席：好的，已经记录。现在我帮您查询到您的宽带账号状态是正常的，那目前是电视无法连接宽带是吗？  
客户：对，就是连到电视上，它显示接入故障，不知道怎么回事。  
坐席：明白了，我这边先帮您远程测试一下网络状态，请稍等。  
客户：好，你帮我看一下。  
坐席：先生，测试结果显示网络状态正常，可能需要重新激活一下服务。我这边帮您操作一下，您稍等片刻，然后尝试重新连接看看。  
客户：我去年开的时候也是正常的网络，使用都没问题，就是现在连不上电视。  
坐席：了解了，如果重新激活后还是无法连接，我这边为您安排技术人员上门检查。  
客户：那能不能安排明天到？  
坐席：可以的先生，我这就为您报修。报修后，工作人员会在24小时内通过您提供的176号码联系您确认上门时间。  
客户：好的，那你们能到山上吗？  
坐席：请您放心，我们会安排能到达您所在区域的维修人员，确保尽快为您处理。  
客户：嗯，好吧。  
坐席：好的，我已经为您安排报修，后续会有工作人员联系您。请问还有其他可以帮您查看的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的来电。挂机后请您帮忙按两下1号键进行评价，谢谢！再见。