坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，我家里面这个网慢了，就没法用。  
客户：没。  
坐席：非常抱歉给您带来麻烦，请问您的宽带账号是跟您当前来电号码关联的吗？  
客户：是的，关联了。  
坐席：那请问宽带账号的机主姓名是？  
客户：何前委。  
坐席：请您稍等，我这边为您查询一下相关信息。  
客户：别看他的名字叫做虚了，其实也可以理解，那叫前言也可以理解的是整本。  
坐席：您好，这边查看到宽带状态是正常的，请问您在使用过程中遇到什么具体提示吗？  
客户：哦。  
客户：我就是网络一会儿断一会儿有，断断续续的。  
坐席：请问您有没有尝试将设备断电重启过呢？  
客户：试过了，还是不行。  
坐席：好的，为了进一步帮您处理，请您稍等，我需要验证一下您的身份信息。  
坐席：请问您的手机号是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢，请您输入机主的身份证号码，输入完成后请按井号键确认，末尾如有字母请用数字代替，请不要挂机。  
客户：输身份证号是吧？  
坐席：是的。  
客户：嗯，好好好。  
坐席：验证已完成，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的配合，验证已通过。我们已经为您刷新了网络端口，请您将设备断电3分钟左右，再重新开启。大约15分钟后我们会再次联系您确认情况，可以吗？  
客户：断电就会断网是吧？  
坐席：是的，断电后重新启动设备即可恢复连接。  
坐席：好的，那请问还有其他问题需要协助的吗？  
坐席：麻烦您在挂机前按两个1，为我们做一下服务评价，谢谢。