坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我们这个宽带从昨天晚上到今天它一会儿不太稳定，一会儿是蓝色的，然后一会儿是红色的。  
坐席：网络不太稳定是吧，可能是线路上哪里有问题了。女士，请问您的宽带账号是多少？我这边帮您报故障，安排师傅上门检修。  
客户：嗯，好勒。  
坐席：请您提供宽带账号，女士。  
客户：等一下啊。  
坐席：好的，您请便。  
客户：我的身份证号能不能查得出账号？  
坐席：如果是用您身份证办理的宽带，我们可以通过身份证号查询。  
客户：哦，那我报身份证号吧。  
坐席：好的，请您提供。  
客户：62220。  
坐席：6 3个2一个零是吧？  
客户：11990。  
坐席：11990。  
客户：1201。  
坐席：1201，好的。  
坐席：感谢配合，请问您贵姓？  
客户：我姓王。  
坐席：请问您的地址是？  
客户：金城龙园。  
坐席：好的，地址已确认。那我这边为您上报故障单，稍后会有师傅联系您，安排上门检修。  
客户：今天就可以是吧？  
坐席：是的，今天可以安排。请问联系电话是留您当前这个号码吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，我这边已经提交了，麻烦您注意接听电话。  
客户：好嘞，好嘞，好嘞。  
坐席：好的，女士。请问还有什么可以帮助您的吗？  
客户：没有了，再见。  
坐席：好的，感谢您的来电。麻烦挂机后对我的服务进行评价，按1号键两次即可。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。