坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您？  
客户：我们家的无线网络突然用不了了，我想咨询一下。  
坐席：实在抱歉给您使用带来不便了，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：1000多不是。  
坐席：那请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：县政府17号楼。  
坐席：感谢您的配合，正在为您查询，请稍等片刻。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我这边查询到您的宽带账号目前处于未在线状态。  
坐席：建议您先查看一下光猫的状态，看看有没有异常。  
客户：光猫是黑色的，还是白色的呀？  
坐席：请您查看一下光猫和路由器这两个设备，有没有闪着红灯的情况？  
客户：那个黑色的是电源吧。  
客户：黄色的。  
坐席：那应该是正常状态，没有红灯闪烁是吧？  
客户：对，没有。  
坐席：好的，那我这边先为您进行远程预处理，处理完成后请您将光猫和路由器都断电，等待四五分钟后重新启动。  
坐席：一般重启后网络就会恢复正常，如果十分钟后还存在问题，我会再主动联系您进一步处理。  
客户：好的，我明白了。  
客户：那到时候重启一下试试看。  
坐席：好的，那这边先为您记录，如还有其他问题，请随时联系我们。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：暂时没有了，辛苦了。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。