坐席：啊，请问有什么可以帮您哎你好你好，就是我们家里面的宽带不合适，他昨天叫人来了，说是今天给我们换。  
坐席：完了之后，人现在没有。  
坐席：我。  
坐席：联系。  
坐席：嗯，换网线啊，您这边没有他的联系方式啊。  
坐席：哦，那我这边的话可以帮您上报一下，让他给您打电话这样的。  
坐席：呃那个就是家里的网线的电话号码，不是我的这个电话号码可以吗？嗯您给我说一下这个号码。  
坐席：嗯，就是你让他联系的时候联系我这个号码可以不告诉你那个号码吗？嗯可以的可以的。  
坐席：那行，那你帮我上报一下，让他联系一下我这个电话号码，因为他说的是今天下午。  
坐席：三。  
坐席：上来，但是早上没有来。  
坐席：话我们家里面没有人。  
坐席：噢，那这边的话反映上去嗯可能也就到下午了，女士，因为这边反映的话工单处理时间是24个小时之内。  
坐席：我们从昨天早上就给他打过电话了，昨天早上打完他昨天晚上才来的，他昨天晚上来的时候都已经。  
坐席：马晚上七点多了，他就说今天早上来的。  
坐席：那您之前给他打电话，这个没有留下这个号码吗？  
坐席：挂的是我们家里的其他人，但是人现在不在。  
坐席：他有应该有吧，不知道我。  
坐席：昨天晚上来的时候，天黑了。  
坐席：啊行，那我这边帮您反馈，但是反馈下去的话这个有处理时间的女士，24个小时之内。  
坐席：没办法加急吗？嗯加急的话嗯早上估计也是处理不了，也就到下午了。  
坐席：他早上。  
坐席：马上才能。  
坐席：这个区域也不是他管。  
坐席：他是别帮别人代管的。  
坐席：今天早上。  
坐席：呃，那我帮您还是上报一下啊。  
坐席：好，嗯行，您跟我说一下那个故障的那个号码。  
客户：1531539306930627902790402。  
坐席：呃，您给我说一下是哪个呃地址的宽带女士。  
客户：就是清水县远清镇李涯小区旁边的那个。  
坐席：嗯好。  
坐席：哦，那我就报上去了，然后到时候就拨打您这个电话就可以了啊。  
坐席：嗯，好嗯好嗯，好的，那我就先挂机了，女士，麻烦我挂机后您帮我按2个1号键，我帮您加急啊。  
客户：哦，好的，好感谢您了啊再见。