坐席：啊中国电信请问什么可以帮您。  
客户：哎你好，我这我我这边宽带没有网了啊。  
坐席：实在抱歉先生给您带来不便，请问是使用来电手机号关联的宽带服务吗？  
客户：对的对的。  
坐席：好的，请问您的宽带账号对应的装机地址是哪个区域呢？  
客户：大名城陇一西啊。  
坐席：感谢您的配合，实在抱歉给您带来不便，请您稍等一下。  
坐席：请问您家中的宽带设备，也就是光猫上有没有亮红灯或者显示异常？  
客户：呃，没有光信号，我看是没光信号。  
坐席：明白了，您这边目前是没有光信号接入。请问这个问题大概是什么时候开始的呢？  
客户：晚上，我昨天晚上三点左右断的，可能是一点到三点之间。  
坐席：实在抱歉给您带来不便，我这边查看到之前已经有工作人员为您申报了故障工单，我这边可以为您再次催促，尽快安排工作人员联系您。  
坐席：请您保持电话畅通，注意接听来电。目前我们已为您提交为加急工单，工作人员接到任务后，会第一时间联系您并预约上门服务时间。  
客户：好的好的啊。  
坐席：请问还有其他可以帮您查询的吗？  
客户：呃，没有了啊。  
坐席：嗯，好的，麻烦您稍后对来电评价时按两次1号键，非常感谢您的配合。  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您的来电，祝您生活愉快。