坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：帮我看一下这个宽带。  
客户：怎么没网了？  
坐席：好的先生，非常抱歉耽误您使用了，请问是您现在这个本机号码下面的宽带吗？  
客户：哦对。  
坐席：麻烦请您提供一下宽带的装机地址是在哪里，我这边先为您核实信息。  
客户：西河县搜一下派豆村。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等一下。  
坐席：宽带是直接连不上不能使用是吗先生？  
客户：啊，连接上不能用。  
坐席：我这边看到目前宽带处于不在线状态，请问您有没有尝试将光猫断电后重启一下呢？  
客户：没试过。  
坐席：那您现在方便断开电源进行重启吗？我这边可以等您操作完成。  
坐席：您这边操作的时候不要挂机，我等您。  
客户：哦，现在光猫重启了，红灯亮着。  
坐席：刚开启的时候会显示红灯是正常的，一般需要等待十几秒让它缓冲一下。  
客户：红灯已经灭了。  
坐席：好的，那现在您再尝试重新连接一下宽带看看。  
客户：显示已连接，但不可上网。  
坐席：还是不可上网是吗？  
坐席：那这样吧，如果还是无法正常使用，我这边为您上报故障处理。  
坐席：请问今天这个来电号码可以作为后续联系您的电话吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那我现在马上为您上报，会有工作人员最迟在24小时内与您联系，请您保持电话畅通。  
客户：啊，好的。  
坐席：那先生，麻烦您在我挂机后按两次1号键，为我做个服务评价，好吗？  
客户：可以。  
坐席：谢谢您的配合，那我先挂了，再见。