坐席：早上好，请问什么可以帮到您？  
客户：啊，你好，我问一下我的网现在咋断掉了？  
坐席：嗯，您好先生，耽误您使用了，请问方便提供一下您的宽带账号或者绑定手机号吗？  
客户：手机号是13912345678。  
坐席：谢谢，请问您的宽带安装地址是？  
客户：嘉峪关富丽花园。  
坐席：好的，麻烦您稍等，我帮您查询一下。  
坐席：嗯，了解了，请问您家里的光猫现在光信号灯是否异常？比如灯灭着？  
客户：啊对，光猫的光信号灯是灭的。  
坐席：明白了，这种情况可能是入户光纤线路出现了问题，我需要为您报修，安排师傅上门检查处理，可以吗？  
客户：嗯，那就是得等着呗。  
坐席：目前系统安排最快是明天上午，师傅上门前会提前电话联系您确认时间。  
客户：啊行。  
坐席：那这边留一个您的联系电话，方便维修师傅联系您，可以吗？  
客户：好，就用我刚才说的那个号码就行。  
坐席：好的，已记录。请您注意接听电话，师傅会提前和您确认时间的。  
客户：啊行。  
坐席：这边还有其他我可以帮助到您的吗？  
客户：哦，不需要了。  
坐席：嗯，好的，那麻烦先生，稍后我挂机您按两个一，评价一下我个人服务可以吗？  
坐席：谢谢您，请按两个一。