坐席：中午好，请问有什么可以帮您。  
客户：你帮我查一下我们家的宽带为啥上不了网？  
坐席：感谢您属于电信产品，请问是您本人名下的宽带账户吗？  
客户：是我自己的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号或者关联手机号码吗？  
客户：181。  
坐席：181。  
坐席：接下来的数字是？  
客户：3979。  
坐席：3979。  
客户：8820。  
坐席：2820是吗？  
客户：对。  
坐席：好的，我这边在系统中查询一下，请您稍等片刻。  
坐席：另外，请问您宽带安装的具体地址是哪里？  
客户：朱家。  
坐席：好的，地址已记录，我这边继续为您查询，请稍等。  
坐席：您好，非常抱歉让您久等了。经过系统查询，您家的宽带网关目前处于不在线状态，所以导致无法正常上网。  
坐席：为了尽快解决这个问题，我可以帮您登记一个报修工单，安排工作人员上门检查，您看方便留一个联系电话吗？  
客户：你试一下。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？  
客户：199。  
坐席：199。  
客户：373。  
坐席：9373。  
客户：4559。  
坐席：好的，已记录您的联系电话。由于这是您进线的本机号码，我这边就直接使用这个号码登记了。  
坐席：我们的工作人员会在24小时内与您联系，确认上门时间，请您保持电话畅通，可以吗？  
客户：不是，我是说希望今天能安排。  
坐席：明白了，我们会优先安排今天的处理，如果今天下午前没能联系您，那就会安排在明天早上。  
坐席：工作人员在上门前一定会提前与您电话确认时间，您可以根据自己的时间安排进行协调。  
客户：嗯。  
坐席：好的，那我现在就为您上报工单。请问还有其他方面需要我协助的吗？  
客户：你帮我查一下套餐吧。  
坐席：好的，请问您是想查询181这个号码的套餐吗？  
客户：是的。  
坐席：该号码目前的套餐保底消费是每月79元。  
客户：那为啥我家网络一直不好？最近特别卡。  
坐席：这个问题我们也记录了，工作人员上门时会一并为您检查网络质量情况。  
坐席：目前该号码没有欠费，所以不是因为费用问题导致的网络异常。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他我能帮您的吗？  
坐席：如果没有的话，感谢您的来电，辛苦您在挂机后按两个1号键为我们服务做出评价，谢谢！