坐席：下午好，请问有什么可以帮到您，你好。  
客户：我那个电视它看一会就没了，没信号了。  
客户：本月份它又又有了。  
坐席：就有了啊，抱歉耽误到您使用了，先生，请问是用本机号在看电视吗？  
客户：啊就是。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的家庭住址吗？  
客户：名门首府。  
坐席：谢谢，请问您的宽带网络是否也出现掉线或者断网的情况呢？  
客户：宽带是正常的，就是电视会掉线。  
坐席：明白了，那请您查看一下连接电视的那个黑色小盒子，也就是机顶盒，上面的指示灯亮着几个，分别是什么颜色呢？  
客户：它看一会大概半小时就会自动掉线。  
客户：不过有时候又自动恢复了，又好了。  
客户：但还没到半小时又会掉。  
坐席：了解了，像这种情况，我们需要安排人员上门检查一下。请问您这边的联系电话是多少呢？  
客户：我就是用这个号码打的。  
坐席：好的，那我这边会将问题上报，后续工作人员会尽快联系您核实具体情况，请您保持电话畅通。  
客户：好的好的。  
坐席：那我先为您登记报修，稍后工作人员会与您联系。请您先不要挂机，还有其他问题需要咨询吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请您稍后挂机后对我的服务进行评价，感谢您的配合。  
客户：好好好。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快。