坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎。  
客户：我。  
客户：我们家用的这个无线网，然后现在是无法提供那个互联网。  
坐席：就是上不了网是吧先生。  
坐席：实在抱歉耽误到您的使用了，请您先提供一下宽带账号或安装地址，我这边为您查询一下具体情况，谢谢。  
客户：账号我不知道，地址我知道。  
坐席：那您方便说一下安装地址吗先生？  
客户：成河村。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等我为您查询一下。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待，我这边查询到您家的宽带账号和光猫目前都处于离线状态，请问您有没有尝试过重启光猫和路由器呢？  
客户：试了，但还是不行，现在还是不能联网。  
坐席：明白了，那可能是线路或其他外部原因导致的，为了方便维修人员联系您，请您预留一个联系电话。  
客户：就用我现在打电话这个号码就行。  
坐席：好的，本机号码已记录。另外，您这边是不是只有您一家不能上网，还是有其他邻居也出现类似情况？  
客户：我们家和邻居两三家都用不了，是连着一个总机出来的。  
坐席：明白了，那可能是公共线路或设备的问题，我这边会尽快为您报修，并安排工作人员上门查看，您看可以吗？  
客户：可以可以，你尽快吧，都两三天没法用了，家里还有老人用不了网挺不方便的。  
坐席：我完全理解您的情况，已经为您做了报修登记，我们的工单处理时效是24小时内会有工作人员联系您，如果您比较着急，我可以为您申请加急处理，尽快安排人员上门。  
客户：嗯，好了好了。  
坐席：好的，那我这边就为您提交加急申请了。请问还有其他需要查询的吗先生？  
坐席：那我稍后挂机，请您帮忙按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗先生。  
客户：可以可以知道。  
坐席：谢谢您了，我挂机，您按两个一，谢谢。