坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：宽带没有网，你给查一下这宽带账号的。  
坐席：好的，请问您方便提供一下宽带账号绑定的地址吗？  
客户：打电话。  
坐席：请问您是盘旋路明信时代广场的商铺用户吗？  
客户：哎对对对。  
坐席：好的，马上帮您检测，请您稍等。  
坐席：现在系统显示账户余额为75元，不存在欠费情况。请问是这个地址对应的宽带吗？  
客户：好啊。  
坐席：好的，我这边继续为您检测，请您稍等片刻。  
坐席：先生您好，目前检测结果显示光猫处于离线状态，请问这种情况是已经持续一段时间了，还是突然发生的？  
客户：停下，突然之间我又忘了。  
坐席：请问您这边有没有尝试关闭电源并重新启动光猫呢？  
客户：呃又重启，但是在用。  
坐席：还是没有恢复是吗？那我这边将为您安排技术人员上门检修，请问方便提供一个联系电话吗？  
客户：好行。  
坐席：请问可以使用当前来电号码作为联系方式吗？尾号是5786的这个号码。  
客户：该同事的话。  
坐席：呃，您这边说话有点断断续续的，不是很清楚，请问您可以再说一遍吗？  
客户：不能给你重设个电话号。  
坐席：哦，行，您这边可以重新提供一个联系电话吗？我帮您登记。  
客户：1158。  
坐席：158。  
客户：呃，972。  
坐席：2972。  
客户：2862。  
坐席：2862是吗？  
客户：就这么个啊。  
坐席：好的，已记录您的联系电话。麻烦您在挂机后按两下“1”键确认操作，可以吗？  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。