坐席：请问有什么可以帮您？
客户：密码不对呀。
坐席：非常抱歉先生，影响到您的使用了，先生，您能先提供一下您的宽带账号吗？
客户：180。
坐席：180。
客户：1342。
坐席：9342。
客户：6398。
坐席：9398是不是？
坐席：先生，我看到您刚刚也拨打过10000号，是不是刚才已经为您做过重置操作了呢？
客户：你你是。
坐席：我这里但是。
坐席：我忘明白。
客户：还是不对，连不上。
坐席：我看到现在刚刚有工作人员给您回访过电话，是吗？
坐席：呃回访的时候还是不能用，是不是啊？
客户：现在还是连不上。
坐席：非常抱歉先生，是这样的，我看到刚才工作人员给您回访的时候问题仍然存在，已经为您直接报故障并反馈上去了，辛苦您稍等一下，反映上去之后，24小时以内会有专门的维修人员和您联系进行查修。
坐席：啊。
客户：那对对对。
坐席：那就辛苦您了，也请先稍等一下，先生，会有专门的工作人员和您联系的。
客户：好好好。
坐席：好，确实抱歉了先生，那请问您这边还有其他的问题吗？
客户：嗯，没有没有。
坐席：那我先挂机之后，辛苦您按2个1对我的服务态度评价一下好吗？
客户：好好好好。
坐席：谢谢您了，再见。