坐席：可以帮您。  
客户：喂，你好。  
坐席：你好，请问咨询一下什么业务？  
客户：噢，你麻烦查一下才剩下这个。  
客户：我们这边这个网是咋回事，这会儿就干脆网直接冲断了，这不连接手机也不连接的。  
坐席：嗯，非常抱歉耽误您使用，是家里的宽带呢，还是手机网络？  
客户：啊，就是宽带。  
坐席：呃，家里的WIFI是吧，非常抱歉耽误您使用了，那请问一下您的宽带账号是多少呢？  
客户：王可欣。  
坐席：好的，请问宽带安装地址是？  
客户：七甲七店家村。  
坐席：好的，感谢您的配合。那请问您现在方便查看一下光猫的信号灯是否正常？有没有红灯亮着？  
客户：嗯，这个这个也不可能吧，他他红灯把这个我们这个卡门没有吧。  
坐席：呃，您方便查看一下吗？有没有信号灯红灯的，如果红灯的话一般就是线路问题了，那我就直接帮您报修了。  
客户：哎，信号灯模块全部都全部都正常的呢。  
坐席：呃，那您这边有没有重启一下呢？  
客户：我才刚才关了重启一下嘛，哎你麻烦查一下，我看一下我这个话费咋这咋回事够了没有？  
坐席：啊，现在余额有41呢，先生不影响。  
客户：等一下啊。  
坐席：对，那我这边是这样，我给您做一下网络刷新吧，稍后您把所有的设备断一下电，再试一下。  
坐席：如果可以了，那您正常用，如果不行的话我再给您报修，大概10分钟左右我给您回个电话可以吗？  
客户：哎，那你说哎是上1次不是这个我们这边这个什么。  
客户：那个发新的吧，他好了。  
客户：呃，现在猫可以看看人家，我网速全部也连上了。  
客户：你那要不然你要是发这么刷新了，再刷新一下嘛。  
坐席：现在就给您做了一下刷新，您稍后试一下，大概10分钟左右我给您回个电话，如果不行，我再给您报修可以吗？  
客户：那行行行，那那没问题，话费够着呢。  
坐席：话费有的，先生余额有41，不影响您使用。稍后试一下就可以了。  
坐席：稍后再是不需要打一万号的，稍后我给您打过来好吧？  
客户：嗯嗯好好好，那请问下还有其他。  
坐席：问题呢？  
客户：没有了，好。  
坐席：挂机之后请您对我的服务态度做一下评价，可以吗？  
客户：你说怎么样，你说怎么样？  
坐席：就是我挂机之后，您要按两个1对我的服务做一下评价可以吗？  
客户：可以，可以可以可以。  
坐席：好，按两个1，谢谢您。  
客户：哎好。