坐席：请问可以帮您吗？

客户：我请问一下，兴安县这边现在正在转车，想问一下电信维修人员的电话是多少？

坐席：非常抱歉，我这边不能直接提供维修人员的电话。请问是您的宽带不能使用了吗？

客户：是的，宽带现在用不了了。

坐席：请问您的宽带是绑定本机号码使用的吗？

客户：是的。

坐席：请问您贵姓？

客户：我姓陈。

坐席：感谢您的配合，请您稍等片刻，我帮您查询一下宽带的情况。

客户：好的，好的。

坐席：您好，非常抱歉让您久等了。我这边查询到您的宽带状态是正常的，已经为您进行了激活操作。请您稍后将光猫和路由器的电源关闭，等待几分钟后再重新启动试试看。

客户：好的，我现在看电视还能用，但别的用不了。

坐席：明白了，您是说机顶盒能用，但网络用不了是吗？

客户：对，我这边试过了，应该是设备坏了。

坐席：那我这边为您安排工作人员联系您，请问方便提供一下您的联系电话吗？

客户：哦，联系电话是1189。

坐席：请问这个号码是您宽带报装时留下的本机号码吗？

客户：不是，这个号码不能用，必须用另一个号码来联系。

坐席：明白了，那麻烦您提供一个可以联系到您的手机号码，我们安排工作人员与您联系。

客户：哦，那行，那就留13812345678吧。

坐席：好的，已记录。我们会在24到48小时内安排工作人员与您联系，并为您加急处理。

客户：行，那就让他们尽快来吧，问题已经挺严重的了。

坐席：好的，我这边已经为您加急反映，请您保持电话畅通。请问还有其他可以帮您的吗？

客户：这个月的费用怎么算？

坐席：关于费用问题，建议您稍后通过官方渠道查询，或者在下次来电时我们会安排专人为您解答。

客户：哦，好的。

坐席：感谢您的来电，挂机后请您按两个1号键对我的服务进行评价，谢谢！

客户：好的，谢谢。

坐席：麻烦您等我挂机之后再操作，再见！

客户：好的，再见。

坐席：再见！