坐席：请问有什么可以帮您？

客户：呃那个啥我就是1条宽带，今天那不工作不工作了，你查一下。

坐席：抱歉给您使用带来不便了，请问方便提供一下宽带的安装地址吗？

客户：在兰州市城关区。

客户：中国都市地址22楼G。

坐席：谢谢您的配合，请问您家里的光猫上面现在有没有亮红灯？

客户：哎哟，我没注意啊。

客户：好像是蓝灯，好像是。

坐席：请您稍等，我这边为您检测一下网络情况。

坐席：请问这种情况是今天才出现的吗？是忽然间就无法上网了吗？

客户：啊对，今天早上开始出现这个问题。

坐席：好的，我这边正在为您检测。

坐席：请问是完全无法连接网络，还是连接时有提示信息？

客户：哎，网一般是自动连接的，现在连不上，可是。

坐席：我这边检测到您的宽带账号目前不在线。麻烦您确认一下光猫是否有亮红灯，如果有的话，可能是线路故障，需要安排人员上门检查。

客户：那就是要安排人上门检查吧。

坐席：是的，如果光猫没有亮红灯，我可以为您验证一下机主身份信息，然后进行网络刷新操作，请问您现在方便提供一下机主的身份证号码吗？

客户：我现在没在现场，主要是我今天早上去打电话给你们人工转接不过来。

客户：我就出来了，你找个人上去看一下，上门看一下吧噢。

坐席：好的，那我这边为您登记报修信息。请问方便留一下您的联系电话吗？方便维修人员与您联系。

客户：呃，这个号码就可以了。

坐席：好的，那我这边为您登记上报了，请您注意接听电话。

坐席：请问您还有其他的问题需要协助吗？

客户：啊，没了，好。

坐席：好的，那我这边为您提交处理，您请注意保持电话畅通。

坐席：另外请问方便挂机前按两下1号键为我们服务做个评价吗？

坐席：好，非常感谢您的配合，祝您生活愉快。