坐席：什么可以帮您？  
客户：我们家那个无线网连接不上。  
坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：36894413。  
坐席：感谢您的配合，请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：联系电话是13812345678，地址是南南悦来和悦小区。  
坐席：感谢您的耐心等待，我正在为您查询网络情况。  
客户：给我看一下。  
客户：呃，每个灯都闪烁。  
坐席：请问您现在有没有重启一下光猫的电源？  
客户：也拔过了，就是蓝灯呀，红灯会亮。  
坐席：好的，我这边查看了您的账户信息，目前网络没有停机，状态是正常的。  
坐席：请您输入宽带账号的验证信息。  
客户：行了，好的呃，我知道。  
客户：哎，好的好的。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：电源以后好像就不行了。  
坐席：我这边已经联系了技术人员，请您保持电话畅通，稍后会有工作人员与您联系并上门处理。  
客户：好的，还麻烦您了。  
坐席：不客气，感谢您的来电，祝您生活愉快！