坐席：请问有什么可以帮您？

客户：刚才我不是打电话过去让他给我把那个网络刷新一下，他说就好了，怎么现在还没好呀？

坐席：感谢您的来电，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？我们需要先核实一下您的账户信息。

客户：宽带账号我不知道，地址是XX小区。

坐席：谢谢，麻烦您稍等，我帮您核实一下相关信息。

坐席：请问您的联系电话是多少呢？方便我们后续与您联系。

客户：电话是138XXXX5678。

坐席：好的，谢谢您的配合。请问是家里的宽带WIFI出现故障了吗？

客户：对，宽带没网了，没信号。

坐席：设备上面没有亮红灯吗？您家里的光猫或路由器设备有没有异常指示灯？

客户：设备都好着呢，今天怎么就突然没网络了，网络灯都亮着。

坐席：我这边查看了一下，系统确实已经做过数据刷新，也进行了断电重启操作，但可能还是没有恢复。如果问题依旧，我们需要安排维修师傅上门检查。

坐席：您这边方便安排师傅上门处理吗？

客户：啊也行。

坐席：好的，感谢您的配合。我们这边会尽快安排师傅联系您，跟您确认上门时间。

客户：他那个不是有两个格子吗，现在就一个上面有灯亮着。

坐席：就一个灯是亮的，是吧？

客户：嗯。

客户：话他没听过也没反应。

坐席：明白了，这种情况可能是信号接入的问题，我们马上为您安排维修师傅联系您，确认具体故障情况。

客户：今天也没时间了。

坐席：师傅如果在附近的话，会尽快安排他过来。我们尽量今天内安排上门服务。

客户：哦，行。

坐席：目前师傅的位置我这边还看不到，我们不是直接对接维修部门，但我这边会尽快协调。

客户：请你帮我催一下，让他尽快过来看一下。

坐席：好的，我们会加急处理，安排师傅尽快联系您并上门检查。

客户：嗯，好，等他打电话过来就行。

坐席：好的，女士，还有其他需要帮助的吗？

客户：没有没有。

坐席：那稍后请您对本次服务进行两次一星评价好吗？

坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。