坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：帮我查一下我这个电信宽带是不是停机了？  
坐席：先生耽误您使用了，请问方便提供一下宽带绑定的手机号码吗？  
客户：18993315844。  
坐席：好的，请问机主的名字是？  
客户：张军亮。  
坐席：请您稍等，我帮您查询一下账户信息。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。这边查询到您的账户余额还有674元，目前没有停机。  
客户：没有停机吗？  
坐席：是的，目前账户状态正常。请问您现在遇到的具体问题是什么呢？是宽带无法连接还是网络速度较慢？  
客户：宽带咋？网络好慢吗？  
坐席：请您稍等，我帮您后台检测一下网络状态。  
坐席：请问您现在在宽带设备旁边吗？方便看一下光猫上的指示灯状态吗？有没有亮红灯或者异常闪烁的情况？  
客户：亮红灯。  
坐席：亮红灯是吗？请您稍等，我这边继续为您查询。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我们这边检测显示网络线路状态正常。  
客户：现在是这边。  
坐席：请问您的电脑目前是否无法识别到网络？  
客户：未识别到网络吗？  
坐席：是电脑连接不上，还是手机也无法连接？  
客户：不是就电脑上。  
坐席：请问您手机连接无线网络是否正常？  
客户：无线网。  
坐席：那就是说手机可以正常连接无线网络，对吗？  
客户：那我手机上能连上。  
坐席：那说明宽带线路和光猫应该没有问题。目前问题应该出在电脑端连接上。  
客户：嗯，电脑上。  
坐席：请问您的电脑是最近才无法连接的吗？之前是否一直正常使用？  
客户：一直2年了，昨天可能不合适。  
客户：是不是猫的问题？  
坐席：如果是猫的问题，那手机连接无线网络也会受影响。既然手机可以正常上网，那猫应该没有问题。  
客户：哦，那行好，就是说没停机呗。  
坐席：是的，账户没有停机，余额还有600多元。我这边可以为您重新激活宽带连接，建议您重启一下电脑。稍后我会给您回电话确认情况，可以吗？  
客户：行行行行。  
坐席：那我大概10分钟左右给您回电话，方便吗？  
客户：哦，行行行行好。  
坐席：好的，那我这边挂机后会安排回电，请您留意电话。  
客户：哎好麻烦。  
坐席：好的，挂机之后请您按两个1号键，对我的服务进行评价，谢谢您！  
客户：哎好好好。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快！