坐席：您好，请问有什么可以帮到您？  
客户：喂，你好，是中国电信的啊。  
坐席：嗯，你好先生你好。  
客户：哎你好，我这边是家里宽带网络出了问题了，我说能不能找个师傅过来呃维修一下。  
坐席：可以先生，感谢您使用咱们电信产品，抱歉耽误使用了，您的账号是本机关联在一块的对吧？  
客户：对，就这个账户电电话号码办。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址吗？我们需要确认维修地点。  
客户：呃，在武威市凉州区宣武街这边凉都公馆。  
坐席：明白了，谢谢。请问方便留下一个联系电话吗？  
客户：可以，我用的是199尾号为229的手机。  
坐席：好的，谢谢您的配合。那我这边确认一下，您家里的宽带现在是无法正常使用了，对吗？  
客户：对，光猫也重启过了，还是不行。  
坐席：嗯，了解。那我这边已经将您的问题反馈给后台，稍后会有400电话或维修师傅与您联系，您只需要保持电话畅通即可，好吗？  
客户：好的，那大概什么时候能过来呢？我想安排一下时间。  
坐席：一般会在24小时之内联系您，师傅也会根据实际情况与您确认上门时间。  
客户：好的，那我等他们电话。  
坐席：嗯，那您看还有别的问题吗？  
客户：呃，没有了，就宽带这个问题。  
坐席：好的，请您稍等一下，不要挂机。  
客户：嗯。  
坐席：挂机之后麻烦您按一下2，再打一个1号键，对我的服务进行一下评价可以吗？  
客户：几号几号？  
坐席：按两个1号键，也就是连续按两次1，然后再挂机，好吗？  
客户：哦，好，知道了。  
坐席：谢谢您的配合，再见。