坐席：很高兴为您服务，请问需要什么帮助？
客户：我的话那个欠费我不欠费交了，还没网是吧？
坐席：啊好的先生，呃女士，非常感谢您的来电，请问一下是手机没有网络呢，还是家里的宽带没有网络呢？
客户：是没有网。
坐席：请问您的手机号是多少呢？我这边为您查询一下账户状态。
客户：手机号是181尾号6242。
坐席：请您稍等一下，我这边通过系统正在给您核查。
坐席：呃女士，我这边的话给您看了一下，您的状态正常着呢，现在余额还有51块1毛1。冒昧了解一下，您现在是打电话跟上网都有影响是吧？
客户：上网没有网。
坐席：没有网络啊女士是这样子的，给您看了一下，后台状态正常着呢，并没有出现故障问题，请女士您先稍等一下，我通过线上给您修复一下您的网络。
坐席：麻烦您这边的话稍后将手机关机，把卡取出来重新插到手机上，然后再开机就可以正常使用了，好吗？
客户：好的。
坐席：请您稍等一下，不要挂机，正在给您修复，好吗？
坐席：谢谢您了。
坐席：女士，不好意思让您久等了，已经给您修复了一下，请您稍后的话测试一下，大概在10分钟之后我会给您回个电话，您告诉一下我这边能不能正常使用，好吗？
客户：好的。
坐席：谢谢您了，女士，请问这边还有其他业务需要我为您核查的吗？
坐席：那现在……
坐席：女士，您的来电麻烦您稍等一下，挂机后您把1号键按两下，对我的个人服务态度做个评价，好吗？
坐席：感谢您了，女士，请按2个1再见。