坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我的这个宽带连不了了。  
坐席：先生，给您使用带来不便了，请问是本机号码的宽带是吗？  
客户：是的。  
坐席：请您稍等，我帮您看一下，请问机主姓名贵姓，再帮我提供一下。  
客户：张伟。  
坐席：好的，谢谢提供，张先生。请问您目前的地址是哪里呢？  
客户：朝阳区建国路88号。  
坐席：感谢配合，请您稍等一下。  
坐席：请问您现在使用的光猫上面是否有一个光信号的红灯或者光纤的蓝灯在闪烁？  
客户：没有。  
坐席：没有红灯闪烁是吧，张先生。请问您是否使用的是“卫生专网”？  
客户：一直转网。  
坐席：明白了。那您现在连接宽带时有没有出现什么报错提示，比如651、678之类的错误代码？  
客户：是865。  
坐席：是651是吧？出现这个代码一般是线路的问题，可能是线路连接不牢，麻烦您检查一下线路是否有松动或接触不良的情况。  
客户：我重新插过了。  
坐席：好的，那您稍等一下，我现在帮您刷新端口信息。  
坐席：可以的张先生，我已经在后台处理了。麻烦您将光猫和电源断开，务必等待5分钟后再重新通电启动，这样有助于设备重新同步信号。  
客户：好的，没问题。  
坐席：等您完成重启后，大概需要15分钟左右，您可以先测试一下是否恢复正常。我也会稍后回电确认情况，您看可以吗？  
客户：可以。  
坐席：我已经处理好了，您尽快操作一下，看看是否恢复。  
坐席：还有没有其他业务需要帮您处理的？  
客户：没有了。  
坐席：张先生，再麻烦您一下，挂机之后请您按2个1，对我本次服务做个评价，好吗？  
客户：好的，知道了。