坐席：请问什么可以帮您。  
客户：喂，你好。  
坐席：哎你好先生请讲。  
客户：哦那个三。  
坐席：嗯。  
客户：我家里拉拉着那个网，现在不知道怎么回事，没一点信号。  
坐席：呃，宽带是吧？请问是使用当前通话号码绑定的那条宽带吗？  
客户：哎对。  
坐席：好的，请问您现在使用的宽带账号是您名下的吗？  
客户：是的。  
坐席：感谢配合，请问您的联系电话是多少呢？方便我们后续联系。  
客户：153****1234。  
坐席：好的，请问宽带的安装地址是？  
客户：甘肃省平凉市。  
坐席：好的，请继续说。  
客户：张饶县中原区小区10号楼2单元402。  
坐席：好的，信息已记录。接下来我们进入故障排查环节，请问那个光猫上面有没有红色的灯在亮或者在闪呢先生？  
客户：啊，有有有个小绿灯闪着呢。  
坐席：就是没有红色的吗？  
客户：没有，就那个路由器上边就就就那个绿色的那个灯闪着呢，就是没有点信号。  
坐席：您稍等，我帮您检测一下啊，您有把那个设备的电源断开以后重新启动来连接试过吗？  
客户：啊，试了试了没没反应。  
坐席：好的，了解了。我们会安排工作人员联系您并上门检修，请您保持电话畅通。  
客户：哎好的。  
坐席：那请您稍等一下电话，最迟在24小时之内我们会与您确认具体时间。  
客户：好的，顺便说一下，本来我这个一直不太行。  
坐席：明白了，我们会优先安排检修。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我挂断后，请按2个数字一，对我的服务态度评价一下好吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您，再见。