坐席：可以帮您。  
客户：喂，你好。  
坐席：您好，请讲。  
客户：呃是我们家的这个WIFI，呃手机连上之后一直是显示不可上网，我问一下这是怎么回事？  
坐席：感谢等待，请问您办理宽带的手机号码是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，请稍等一下，我马上查询。  
客户：是昨天中午的时候还可以正常使用，但是晚上就不行了。  
客户：就一直显示不可上网。  
坐席：嗯，请问您家的地址是？  
客户：红岩市朝阳县。  
坐席：好的，请稍等，我查一下网络情况。  
坐席：麻烦您看一下家里的光猫，上面的指示灯有没有红色闪烁的情况？  
客户：红岩市什么县？  
坐席：抱歉，我是说光猫上的光信号灯有没有红色闪烁？  
坐席：目前光猫上的灯都是绿色或者蓝色的吗？  
客户：全部是绿色呃蓝色。  
坐席：好的，我现在将您的宽带网络进行刷新，请您不要挂机。  
坐席：同时请您关闭光猫和路由器的电源，等待一分钟后重新开启。  
客户：关闭掉充钱。  
坐席：对对对，麻烦您按照我说的步骤操作一下。  
客户：嗯好。  
坐席：请问现在光猫上的指示灯都亮了吗？  
客户：呃，只有电源和那个光纤亮着。  
坐席：那麻烦您再稍等一下，设备启动可能需要一些时间。  
客户：呃，还是显示不可上网。  
坐席：还是无法使用吗？  
坐席：好的，如果还是无法使用的话，请您再留一个联系电话，我会安排工作人员联系您。  
客户：啊，就是这个号码。  
坐席：好的，那麻烦您保持电话畅通，我这边马上提交故障单，当地师傅会联系您。  
客户：嗯好。  
坐席：请问还需要查询其他问题吗？  
客户：啊，不用了。  
坐席：那挂机之后请您留意电话，我这边马上安排。  
客户：查询当中好就行了。  
坐席：我这边会联系当地师傅，请您稍等一下。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：另外，挂机之后麻烦您按两个1号键，方便我们后续处理，谢谢。