坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎你好，那个我这网连不上了，能不能找个人看啊？  
坐席：非常抱歉先生，给您使用带来不便啊，请问是本机号码报修宽带是吧？  
客户：对，你看看你后期要怎么样回来了。  
坐席：您请稍等，我帮您做个检测查看一下。麻烦您看一下天翼网关，也就是光猫，有没有亮红灯？  
客户：就是红灯啊。  
坐席：那可能是线路有故障了。先生，为了进一步处理，能请您提供一下您的联系电话吗？  
客户：哦，我的电话是1395886XXXX。  
坐席：谢谢您，请问您的安装地址是？  
客户：我在杭州市西湖区文三路159号。  
坐席：好的，已记录。我这边检测到您宽带账号目前不在线。  
客户：早上我打电话了，然后让重启过光猫了，但还是不行。  
坐席：明白了，那我这边为您提交一张加急故障单，安排师傅尽快上门维修。  
客户：好的。  
坐席：一般在24小时内我们会安排处理，请您注意接听电话，可以吗？  
客户：对对对对。  
坐席：还有其他可以帮您的吗，先生？  
客户：没有没有。  
坐席：您这边麻烦一下，辛苦您对我的服务进行评价，按2个数字即可，非常感谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见！