坐席：您好，请问怎么称呼您呢？

客户：嗯，我这个最低这个。

坐席：非常抱歉给您造成不便了，请问您的宽带账号是关联本机来电号码的吗？

客户：我不是。

坐席：好的，那请问您宽带的安装地址是哪里呢？

客户：湖南镇。

坐席：感谢您的配合，请问这个宽带账号是您本人在使用吗？

客户：一个多少那条。

坐席：好的，请问您方便提供一下联系电话吗？

客户：不需要，就这个联系。

坐席：明白了，这边看到您的联系电话是180尾号7602对吗？

客户：嗯，对。

坐席：感谢您的确认，请问您这边宽带出现什么问题呢？

客户：家里目前网络断掉了。

坐席：网络断开持续多久了呢？

客户：半个月了。

坐席：之前有尝试重启光猫和路由器吗？

客户：有时候回来我就看一下。

坐席：建议您先尝试将光猫和路由器断电重启，观察是否能恢复正常。

客户：重启过了，还是不行。

坐席：好的，了解了，那我这边立即为您受理故障工单，安排维修工程师上门检测，可以吗？

客户：我打过两次电话了，他们说不来。

坐席：是说之前的维修工单没有安排上门对吗？

客户：对。

坐席：没关系，这次我为您重新提交故障报修，并备注您的情况，优先安排工程师联系您，可以吗？

客户：嗯，可以。

坐席：好的，现已为您受理故障工单，由于现在已经快九点了，维修工程师可能明天早上八点半之后联系您并安排上门，一般会在24小时内处理，请您留意电话。

客户：好的。

坐席：请问还有其他电信业务需要帮您查询吗？

客户：也没有，这就是。

坐席：那麻烦您稍等一下，我挂机前请您按数字键对我的服务进行评价，可以吗？

客户：嗯，可以。

坐席：谢谢您，请按两下。