坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：我就装了个宽带，为啥。  
坐席：请问您是想咨询宽带使用相关的问题吗？  
客户：是的，就是有2个号，店里的能用，家里的不能用，为啥。  
坐席：感谢您使用电信产品，非常抱歉耽误您的使用了。请问您方便提供一下您的宽带账号或者安装手机号吗？我帮您核实一下相关信息。  
客户：哦，我这边记着一个号码，是153尾号9289。  
坐席：好的，谢谢您，我这边已记录您的联系方式。接下来我需要确认一下家庭宽带的使用地址，请您提供一下。  
客户：嗯，地址是21区4，准确点是21期49栋3单元。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边为您查询宽带的状态，请不要挂机。  
坐席：感谢您的耐心等待，您好，经后台检测，您家庭地址的宽带光猫当前处于离线状态。请问您现在是在家里吗？  
客户：没有，我现在在店里。  
坐席：明白了，那您预计什么时候会回家呢？  
客户：这会不在，不过今天中午大概两点多，我应该就回去了。  
坐席：好的，那我这边为您安排上门检修。联系电话我留您刚刚提供的153尾号9289可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，稍后我们的工作人员会在上门前与您电话联系，请您注意接听。我这边也会为您加急处理，请您稍等。  
客户：嗯，最好是今天中午能处理一下。  
坐席：我完全理解，已经为您备注了加急，请您耐心等待，我们会尽快安排。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：那感谢您的来电，稍后请您对本次服务进行评价，按两次1号键即可，谢谢您！  
客户：嗯，好好好。