坐席：请问什么可以帮您？  
客户：我的宽带信号不好的。  
坐席：非常抱歉给您带来了不便，请问方便提供一下户主的姓名吗？  
客户：王东清。  
坐席：谢谢您，请稍等片刻。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。请问您现在使用的宽带地址是哪一个呢？  
客户：朝阳区建国门外大街123号。  
坐席：好的，谢谢您。请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：182****9106。  
坐席：谢谢您的配合。目前我们这边查询到您的宽带所在区域没有出现区域性故障。您刚才说网络不稳定，是时断时续的情况吗？  
客户：是的，有一段时间好，有一段时间不好。  
坐席：明白了，是网络连接不稳定。请问光猫上的指示灯有没有出现红色的异常灯亮呢？  
客户：没有看到红灯，就是网速很慢。  
坐席：好的，了解了。针对这种情况，我们可以先尝试远程重启宽带设备。您这边的光猫和路由器现在是接在一起的吗？  
客户：是的，路由器和猫连着呢。  
坐席：好的，那请您在重启后，把光猫和路由器的电源都关闭，等待三到五分钟后再重新开启，这样可以吗？  
客户：好的，那我试试看。  
坐席：好的，我们这边会在大约十分钟后通过语音电话回访，确认一下网络是否恢复正常。如果恢复正常，您就可以正常使用了；如果还有问题，我们会安排维修人员上门处理。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：另外，挂机后请您按两次1号键，对我的服务进行评价，感谢您的支持！  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快！