坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我的那个啥，我的那个宽带那个网线你。  
坐席：您。  
客户：真是连不上了，连不上了，有一个。  
坐席：专门维修的。  
客户：留了个电话打了就。  
坐席：电话都是空号。  
客户：那我这个咋弄？  
坐席：嗯，那也确实抱歉女士，耽误到您的使用了，请问您方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：号楼1单元302室。  
坐席：谢谢您，请问您的联系电话是多少呢？方便我们后续联系您处理。  
客户：哦，我手机号是189XXXX1234。  
坐席：好的，已经记录了您的联系方式。  
坐席：那现在请您稍等一下，我先帮您检测一下网络情况。请问您现在是宽带完全无法连接吗？  
客户：好像是。  
客户：把那个就是那个号码。  
坐席：怎么给下载了，反正现在连不上是吧？  
客户：会。  
客户：我找不着了。  
坐席：嗯，那请您稍等一下，我来帮您登记反映。  
坐席：好的，我现在已经为您提交了维修工单，4小时内会有工作人员联系您安排上门检修，请您保持电话畅通好吗？  
客户：好好好。  
坐席：行，那还有其他的问题吗女士？  
客户：没有。  
坐席：好的，那您就不用再拨打10000号了，处理部门会尽快安排人员上门为您检修网络。  
客户：啊，好好好好。  
坐席：那我挂机后辛苦您帮我按2个1，对我的服务态度做个评价可以吗？  
客户：嗯，好好好。  
坐席：好，谢谢您，再见。