坐席：很高兴为您服务。  
客户：你好小姐。  
客户：我是你们。  
坐席：请问是关于宽带的问题吗？  
客户：对，最近两天网络时连时断，连不上，用着很卡。  
客户：麻烦你能不能帮忙看一下，或者安排维修师傅上门处理一下？  
坐席：好的，先生，很抱歉耽误您的使用了。为了进一步处理您的问题，请问方便提供一下您的宽带账号或者装机地址吗？  
客户：我的宽带账号是123456789。  
坐席：谢谢您的配合，先生。我这边帮您查询一下网络状态，请稍等片刻。  
坐席：我看了一下，您的宽带账号目前是在线状态，说明线路整体是通的。请问您这边有没有尝试重启过光猫设备？  
客户：没有重启过，我一直没动过设备。  
客户：需要我重启一下试试吗？  
坐席：是的，建议您先尝试重启光猫，等待几分钟后再查看网络是否恢复正常。如果重启后问题依旧存在，我这边会在十分钟内给您回电并进一步处理。  
客户：好的好的，我这就去重启一下。  
坐席：感谢您的配合，先生。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢你。  
坐席：不客气，另外麻烦您在挂机之后，如果方便的话，按2进行服务评价，谢谢您。  
客户：没问题，辛苦了。  
坐席：好的，感谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。