坐席：你好，什么问题需要帮助？  
客户：你好，我们家的宽带咋就最近好像1周吧都欠。  
坐席：实在很抱歉，咱们的宽带用不了是。  
坐席：好，请稍等，这边查看一下。  
坐席：嗯，是来电本机名下的这个是吧？  
坐席：稍等一下，从后台检测去。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？我们需要确认一下信息。  
客户：地址是XX小区，XX栋XX号。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您查询。  
坐席：感谢您的等待，我们确认了您的宽带账户信息，目前确实出现了一些线路问题。  
客户：线路有问题。  
坐席：对，是的。我需要安排工作人员上门为您处理。  
客户：嗯，可以。  
坐席：请问方便留下一个联系电话吗？方便我们联系您确认上门时间。  
客户：嗯，181。  
坐席：嗯，181。  
客户：8957 317。  
坐席：好的，181 8957 317，谢谢您提供联系方式。请您保持电话畅通。  
坐席：预计今天中午之前会有工作人员联系您并上门处理。  
客户：哦，行，好嘞。  
坐席：好的女士，那稍后我挂机请您做一个评价可以。  
客户：噢，好的，可以。  
坐席：嗯，帮我按2个1号键就可以了，啊，不客气。  
坐席：谢谢来电，再见女士。