坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我看一下，我这边网网咋断线了，您帮我查一下，呃是。  
客户：什么问题？  
坐席：可以的，非常抱歉，耽误您正常使用了，请问宽带账号和本机号关联在一起吗？  
坐席：呃，请问宽带账号是不是您跟我来电的这个。  
客户：437937。  
坐席：好的，请问您怎么称呼？  
客户：耳东诚信诚。  
坐席：感谢您的配合，请问您的地址是？  
客户：二马二马路步行街爱的礼物。  
坐席：谢谢，请您稍等一下。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我这边已经查询到您的宽带账号目前处于不在线状态。建议您先检查一下光猫的电源是否正常通电。  
客户：电源是通电的，今天这边没断过电，我们一直在正常使用，突然就断网了。  
坐席：明白了，那我这边在后台尝试为您重新连接一下，请您稍等一分钟。  
客户：那你快点弄一下。  
坐席：感谢您的等待，我刚刚在后台为您尝试了一次连接。建议您先把所有设备都关闭，然后等待十分钟后重启测试。一会儿我会回电话给您，如果还是无法使用，我们会进一步为您申报故障。  
客户：我现在就重新启动一下我的所有设备是吧？  
坐席：对的，是的。如果重启后还不行，我们这边会继续帮您处理。  
客户：好的好的啊，再见。  
坐席：麻烦您稍等一下，我先挂了，辛苦您按两个一，对我的服务做个评价，谢谢您，再见。  
客户：嗯嗯。