坐席：感谢来电，请问怎么称呼您？
客户：帮我看一下。
坐席：请问宽带账号是多少呢？
客户：499。
坐席：麻烦您提供一下机主姓名，我这边为您核对信息。
客户：544998。
坐席：好的，请问您是要查询这个宽带账号为什么无法正常使用吗？
客户：对，查这个宽带为啥转。
坐席：请稍等，正在为您查询检测，请保持线路畅通。
坐席：您好，请问机主姓名是？
客户：那个754。
坐席：信息确认好了，我们现在进入宽带问题排查环节。
坐席：我们查看了您的账户，费用状态是正常的。接下来我需要您配合看一下光猫的情况。
坐席：请问光猫上有没有红色的指示灯亮着？
客户：我这边看一下……猫上面好着呢，没有红灯。
坐席：那猫和路由器之间的连接线都插好了吗？
客户：插好的。
坐席：您有没有尝试把光猫和路由器的电源都断掉，然后重新启动过？
客户：重启过，上个周末还能用，昨天早上开始就不好用了。
坐席：我们这边检测线路没有问题。如果现在仍然无法使用，麻烦您留一个联系电话，我们安排工作人员跟进处理。
客户：就这个电话。
坐席：您这个号码尾号是1033，方便接听电话吗？
坐席：好的，已经为您登记了，请注意接听陌生来电。
坐席：工作人员今天会联系您，线路检测没问题，处理速度应该会比较快。
坐席：您可以先正常使用，如果还有问题我们会联系您。
坐席：还有其他问题需要帮您查询吗？
客户：不需要了，好，谢谢啊。
坐席：不客气，很高兴为您服务。挂机前请按两个1进行评价，祝您生活愉快。