坐席：什么可以帮您？  
客户：啊，我们家今天来网你帮我看一下这什么情况。  
坐席：好的，非常抱歉耽误您的使用，请问是手机流量还是家里的宽带出现问题呢？  
坐席：是家里的宽带是吗？麻烦您提供一下电视账号和关联的手机号码，我这边先为您查询一下。  
客户：电视账号是123456789，手机号是13812345678。  
坐席：感谢您的配合，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省兰州市七里河区西站南路123号。  
坐席：好的，李和聪先生是吧？感谢您的提供，请稍等，我帮您检测一下。  
坐席：好的好的。  
坐席：您好，感谢耐心等待，我刚才帮您检测了一下，显示光猫在线，账号和线路都是正常的。我先从后台帮您重新连接一下网络。  
坐席：好的好的，嗯，请稍等。  
坐席：您好，感谢耐心等待，我刚才在我们后台已经为您重连了一次，麻烦请您现在测试一下网络是否恢复。  
客户：还是没有网。  
坐席：还是不行啊，那我这边将问题反馈给技术部门，安排人员进一步核实处理。  
客户：不用联系我。  
坐席：好的，那您也可以自行联系我们当地营业厅，或者关注“甘肃电信”微信公众号，在里面选择“投诉报障”进行报修，会有专人跟进处理的。  
坐席：请问还有其他需要我帮您查看的吗？如果没有的话，请您稍等一下，我这边先挂机，挂断后辛苦您按两个1，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，辛苦了，感谢您的配合，再见。