坐席：请问有什么可以帮助到您？  
客户：你看一下我现在的有没有欠费，怎么电视网络都不能用了，家里的。  
坐席：请问是153尾号为3846这个号码吗？  
客户：嗯，是啊。  
坐席：目前账户上没有欠费，余额还有2块2毛4。请问宽带网络是什么时候开始用不了的呢，先生？  
客户：今天中午吧，今天中午用了一下就不行了。  
坐席：麻烦您不要挂断电话，我需要在后台检测一下，请您稍等一分钟。  
坐席：目前系统显示光猫不在线，这可能是线路问题导致的。请问您可以看一下光猫上的光信号灯吗？有没有红灯闪烁或者常亮的情况？  
客户：什么状态，就是说没有工作状态是吧？  
坐席：是的，光猫不在线，说明线路可能出现了问题。请您确认一下光猫上的光信号灯状态，如果有红灯，那就是线路故障，我们需要安排维修人员上门查看是外部线路还是内部网线的问题。  
客户：光猫上面……  
坐席：是第二个灯，一般是光信号灯。  
客户：没看到有什么灯亮。  
坐席：那电源灯有没有亮呢？  
客户：电源灯也不亮，现在才发现，电源灯也不亮。  
坐席：那可能是电源的问题。请问您可以把光猫的电源重新插一下，看看是否能正常通电？  
客户：……  
客户：重新插了还是不亮，没有任何指示灯显示。  
坐席：那我们需要安排上门检修。请问方便留下一个联系电话吗？我会提交报修单，维修人员会联系您预约时间上门查看。  
客户：我给你报个啥，你说。  
坐席：一个方便联系的手机号码就可以。  
客户：你就联系这个号码就可以了。  
坐席：好的，那先生，麻烦您注意接听电话。我们维修人员接到工单后会联系您，确认上门时间。您看家里什么时候方便有人？  
客户：嗯，尽快哦。  
坐席：好的，我这边会备注加急处理，您注意接听电话就可以了。  
客户：嗯好。  
坐席：谢谢您了先生，给您带来不便了，还有其他能帮助到的吗？  
客户：没有啊。  
坐席：那您稍等辛苦先生，我挂机您按2个1对我的个人服务态度评价一下可以吗？  
坐席：非常感谢了先生，请您按2个一。