坐席：你好，有什么可以帮您？  
客户：你好，我问一下，就是我们家这个呃WIFI它是有的，但是没有网络是什么？  
坐席：好的，请问您方便提供一下宽带安装时登记的手机号码吗？  
客户：189。  
坐席：189。  
客户：199。  
坐席：199。  
客户：01136。  
坐席：好的，请稍等。  
坐席：您好，不好意思让您久等了先生，请问您能提供一下宽带的安装地址吗？  
客户：甘肃省兰州市西固区。  
客户：河水家园。  
坐席：好的，您稍等。  
坐席：您的宽带账号信息我这边已经确认好了，现在进入故障排查流程。请问您家里的光猫和路由器上的指示灯有没有红色闪烁？  
客户：没有，灯是正常的。  
坐席：好的，那目前状态是正常的。接下来需要您配合输入机主的身份证号码，我这边为您在系统中刷新一下状态。  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，请您不要挂机，稍后系统会提示您输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：您输入的身份证号码不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，我这边显示验证失败了，您那边有输入吗？  
客户：哎，我输的这个是对的呀，是李呃李先生的身份证号是吧？  
坐席：对对，是的。麻烦您再说一下刚才输入的号码，189后面是？  
客户：199。  
坐席：199。  
坐席：然后是？  
客户：136。  
坐席：好的，已经重新转接，您再试一下输入身份证号码。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，先生，还是验证失败了，请问您方便提供一下身份证号码的后四位吗？  
客户：呃，我稍等，我看一下啊。  
客户：……  
客户：我看一下。  
客户：嗯，1575。  
坐席：您再说一下。  
客户：1575。  
坐席：好的，行，我这边已经为您在后台刷新了状态，请您将光猫和路由器关机重启一下再试。  
客户：账号。  
坐席：对，您不要挂断电话，我这边在线等您。  
客户：行，好，稍等一下，我看一下。  
坐席：请您稍等。  
客户：哦，可以了，可以了。  
坐席：好了是吧？  
客户：嗯，好了。  
坐席：您好，当您正常使用就行，还有什么可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：麻烦您按2个一，进行服务评价一下啊。  
客户：嗯好。