坐席：中午好，请问什么可以帮您？  
客户：这个宽带电视，呃是不是能在关？  
坐席：是的先生，是出现故障了吗？  
客户：这个是什么业务平台认证？  
坐席：对的，先生。为了方便查询您的账户信息，请问可以提供一下您的宽带绑定手机号吗？  
客户：号码199。  
坐席：好的，请继续。  
客户：9411。  
客户：9415。  
坐席：好的，请继续。  
客户：39333。  
坐席：好的先生，我再确认一下号码啊，19994159333对吧？  
客户：对对对。  
坐席：谢谢您配合。请问您的电视现在打开之后提示业务平台验证失败是吗？那家里的宽带WIFI可以正常连接吗？  
客户：对，WIFI可以正常连接。  
坐席：也就是说WIFI正常，但电视连接不了是吗？  
客户：对，电视看不了，打开不了。  
坐席：好的先生，您这边稍微等一下。  
客户：应该认证不过。  
坐席：嗯，我这边先帮您查一下。  
客户：网速也不行。  
坐席：好的好的，我这边通过系统先检测一下您的网络状态，请您先不要挂机，稍等一下。  
客户：平台认证超时了。  
坐席：嗯，这种情况通常属于网络接入故障。  
坐席：非常抱歉让您久等了先生，我刚刚通过系统检测了一下，发现您的机顶盒目前不在线，也就是说它没有连接上光猫。请问您可以查看一下机顶盒和光猫之间的网线是否连接正常吗？  
客户：啊，这都是正常的，但是这个宽带上电视那个灯没亮。  
坐席：那机顶盒的电源灯是亮的吗？  
客户：对，电是通的，那个TV端口灯没亮。  
坐席：TV端口灯不亮，对吧？那请问这个情况持续多久了呢？  
客户：不知道，一直没怎么看，大概有一年了。  
坐席：好的，明白了。为了后续安排维修方便，请问可以再留一个联系电话吗？我们可以为您报修，安排片区工作人员联系您上门处理。  
客户：联系工作人员吗？  
坐席：是的，我可以反馈安排工作人员与您联系。目前系统显示机顶盒和光猫之间没有连接上。如果您现在方便的话，建议您先将光猫和机顶盒之间的网线两端拔掉，再重新插上。我这边通过系统帮您做一下网络一键修复。  
客户：好，那这个网速也能查一下吗？感觉也不太好。  
坐席：好的，我这边先帮您做一次网络优化。请您现在先拔掉网线，再重新插上。  
客户：嗯，拔了重新插了。  
坐席：好的好的，我现在已经在系统中为您进行处理了。接下来请将光猫和机顶盒的电源都断掉。  
客户：再关一下嘛。  
坐席：是的，请将电源断开。  
客户：哦，断掉了。  
坐席：好的，我已经完成系统处理了。请您等待2分钟后再重新连接电源。我这边大概10分钟后给您回电。如果问题解决了，您就可以正常使用了；如果还是不行，我再为您安排报修，好吗？  
客户：呃，固话和手机都没有查到什么问题。  
坐席：我刚刚检测网络时发现设备和线路现在都在线，网速问题我也已经帮您做了网络优化。请您先断电两分钟后再重启设备试一下。  
客户：好好好。  
坐席：两分钟后重启设备，我大约10分钟后再联系您确认情况。好吗？  
客户：好的好的好的。  
坐席：那先生，您这边还有其他需要我帮您查询的业务吗？  
客户：没有了，再没有了。  
坐席：好的，那麻烦您挂机之后按两个一，对我的服务做个评价可以吗？  
客户：那就可以的哈。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见！