坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我家那个老人的宽带好像不太好了，能不能呃过去看一下吗，还是怎么办？  
坐席：嗯，您好女士，感谢您使用电信产品啊，请问方便提供一下宽带绑定的手机号码吗？  
客户：连接手机号码，你等一下我给你查一下啊。  
客户：那个181。  
坐席：幺。  
客户：19316271。  
坐席：181193162712对吗？  
客户：对的。  
坐席：请问宽带的机主姓名是？  
客户：尚小英。  
坐席：好的，尚小英女士，181193162712这个号码目前没有欠费，账户余额也正常。  
客户：有余额呢啊。  
坐席：好的，接下来请您提供一下具体的安装地址，我这边安排检测和处理。  
客户：737那个家属院孔新东。  
坐席：737家属院孔新东是吗？好的，请稍等，我这边为您检测一下宽带状态。  
客户：他说早上还能看什么这个。  
坐席：嗯，早上还能用是吧，我这边检测一下。  
客户：哎好勒。  
坐席：您好，这边检测的话也是正常的呀女士。  
坐席：不过考虑到您反映的问题，我还是给您安排工人师傅上门检查一下吧。  
客户：行，好嘞，你尽快可以安排一下了。  
坐席：好的，请问还有没有其他联系电话可以联系到您？  
客户：呃，4411联系我，你给他打那个他的手机号码也行，只能181那个。  
坐席：181193162712是主号码对吧？  
客户：对的。  
坐席：那我这边登记4411为备用联系人，181为主联系人可以吗？  
客户：哎好嘞，行行行。  
坐席：您稍等啊，我这边给您登记了，请问还有什么可以帮您的？  
客户：没有了，谢谢你能不能尽快给安排一下？  
坐席：好的，我给您加急处理女士。  
客户：您好。  
坐席：对了，服务完成后还请您对我们的服务进行评价。  
客户：哎好嘞。  
坐席：谢谢您。  
客户：好好好。