坐席：有什么可以帮您了吗？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好。  
客户：请问是宽带报修吗？  
坐席：是的先生，请问您这边是办理宽带的本人吗？可以提供一下您的联系电话和地址吗？  
客户：我的手机号是13912345678。  
坐席：好的，请稍等一下啊。请问地址是在什么地方呢先生？  
客户：我在中医院后门这边。  
坐席：好的，谢谢提供，请您稍等一下，我这边马上为您查询。  

客户：好的，我这边现在没法正常营业，麻烦快点处理。  
坐席：感谢配合，请稍等片刻。  
坐席：感谢您的耐心等待，我已经查看了您的宽带账户，目前系统未检测到故障。请问是否需要我这边先帮您进行远程处理？  
客户：噢，你赶快给我处理吧。  
坐席：好的，我现在为您在后台进行宽带服务的重启操作，请您将光猫和路由器等设备全部断电，等待5分钟后重新开启。  
坐席：稍后会有工作人员对您进行回访，请您留意电话。如果重启后仍然无法使用，您可以根据语音提示按1号键再次报修。  
客户：那您做处理都是可以的好吗？  
坐席：好的，那我这边先完成处理，稍后如有需要再联系您。还有其他需要帮您查询的吗先生？  
客户：没有了没有了。  
坐席：那辛苦您挂机后按2进行服务评价可以吗？  
客户：哦，谢谢你。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。