坐席：有什么可以帮您？  
客户：你查一下我这个网络怎么卡的不行，这段时间。  
坐席：您好先生，感谢使用我们电信产品，给您使用添麻烦了，是家里的无线网卡顿是吗，先生？  
坐席：为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：好的，电话是177****8048，地址是云登县名乐乡博的城。  
坐席：谢谢您的配合，请您稍等一下，我这边为您查询相关信息。  
坐席：请问您这边的网络卡顿情况持续了多久呢？  
客户：哎呀，持续有一个月了吧。  
坐席：明白了，那您之前有安排过师傅上门检测是吗？  
客户：对，师傅说是正常的，但我手机上就是卡的不行。  
坐席：我理解您的困扰，虽然之前检测是正常的，但使用上确实存在问题的话，我们可以再次安排师傅上门进行更详细的检测。  
坐席：您看明天安排一位师傅上门检测可以吗？  
客户：你们师傅说是好的，好的，我手机都用卡的不行，为什么？  
坐席：具体卡顿的原因可能涉及多个方面，比如室内布线、设备性能、网络使用环境等，我这边无法直接判断，但可以为您报修，由专业师傅上门检测并排查问题。  
客户：你电脑上查不到吗？  
坐席：我们目前只能查到您的宽带线路是否正常。  
客户：你查一下看看行。  
坐席：好的，我这边查了，线路是正常的。  
客户：噢，正常的，那为什么会卡呢？  
坐席：这个问题我也很理解您，确实需要专业人员进行实地检测才能判断。我这边会将您使用卡顿的情况详细备注，并安排师傅再次上门检测。  
客户：好的好的。  
坐席：那您的联系电话是177****8048对吗？我这边登记一下。  
客户：对的对的，就是这个。  
坐席：好的，我这边会把您的情况备注清楚。虽然师傅之前来检测说是正常的，但您使用仍存在问题，我会尽快反馈，安排相关负责人跟进，如有需要我们会更换师傅为您重新检测。  
客户：好的好的，嗯。  
坐席：感谢您的反馈，请问还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有没有没有。  
坐席：好的，那能不能麻烦您挂机前按两个“1”对我的服务做个评价，可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：谢谢先生，挂机后请您按两次“1”，再次感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：好的好的。