坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哦，你好，我这个网用着不太行啊，一会连上了，一会又连不上。  
客户：那个视频也卡。  
客户：呃他……  
客户：继续。  
客户：说话也断断续续的。  
坐席：嗯，您稍等一下，我看一下啊。  
坐席：请问您现在使用的是数据流量，还是家里的无线网呢？  
客户：无线网。  
坐席：好的，请问您方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：呃，和谐家园。  
坐席：谢谢，麻烦您稍等一下。  
坐席：好的，我们这边查询到您位于张川区域的和谐家园，系统显示我们刚刚为您重新激活了宽带账号。  
坐席：请问您这边的光猫和路由器现在有网络，但使用起来非常卡顿是吗？  
客户：对，卡得不行。而且最近有时候直接连不上，连上一会儿又断。  
坐席：明白了，请问您这边现在使用的是5G网络吗？是不是最近更换过路由器？  
客户：啊，这好像是去年换的吧，具体时间记不太清了。  
坐席：好的，我这边查一下系统信息。  
坐席：我们刚刚已经对您的光猫进行了远程重启，接下来请您配合一下，检查一下光猫和路由器之间的网线连接。  
客户：这边。  
坐席：辛苦您确认一下那根网线有没有插紧，尤其是连接路由器的那个接口。  
客户：啥地方？  
坐席：就是那个带四个天线的设备，也就是路由器，它和光猫连接的那个水晶头接口，请您检查一下有没有松动。  
坐席：另外我这边查看了您的宽带信息，您目前办理的是千兆宽带服务。  
客户：噢，那我还以为是100兆的呢。  
坐席：不是的，是千兆的，所以我们的设备也是千兆级别的，您这边如果使用过程中出现卡顿，我们会进一步为您排查。  
坐席：我们现在已经在后台为您更新了相关数据，确保您的WiFi不会出现卡顿的情况。  
坐席：另外请问您这边的光猫和路由器最近有没有断电或者重启过？  
客户：呃，前段时间连不上，我就关掉重启过一次。  
坐席：嗯，好的，那我们系统这边也已经做了更新。  
坐席：如果近期还有网速慢的问题出现，我们会安排维修人员上门处理。  
坐席：年后我们这边也会统一安排一次宽带维护，提前保障您的网络使用。  
客户：噢，行，那就麻烦你们帮我处理一下吧。  
坐席：好的，我们这边已经为您预留了后续联系的手机号码，请问可以使用当前这个号码作为维修联系人吗？  
客户：哪个小？  
坐席：就是您现在和我通话的这个号码，可以用来接收后续的维修通知吗？  
客户：噢，可以的。  
坐席：好的，我们这边已经为您完成数据更新，稍后我们会安排技术人员在明天正常上班后进一步处理您的宽带问题。  
坐席：辛苦您后续注意一下来电接听。  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的配合，请问还有什么其他问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，挂机后辛苦您按两个数字，一键评价我的服务，谢谢您！  
客户：嗯，好好。