坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
坐席：您好女士，很抱歉耽误您使用了，请问一下账号是本机号关联的吗？  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，请问您的安装地址是？  
客户：瑞金乡。  
坐席：感谢配合，请您稍等一下，我查一下系统信息。  

坐席：您好女士，抱歉让您久等了。我这边查看到您的宽带账号目前显示为不在线状态，请问您刚才有没有尝试重新启动光猫？  
客户：有，我们刚拔掉过光猫电源。  
坐席：明白了，请问现在设备重新连接了吗？  
客户：连接了。  
坐席：那现在网络还是无法正常使用对吗？  
客户：是的。  
坐席：那请问光猫上的指示灯目前亮了几盏？  
客户：先从1号到……  
客户：好。  
坐席：感谢配合，目前设备已经在线了，网络应该可以正常使用了。  

坐席：请问现在可以正常使用了吗？  
客户：我现在很无语，我每次……  
客户：我的手机几乎都是信号不好，然后当前用的。  
客户：我当时没有在意，结果我们家我在家里，我几乎在家。  
坐席：抱歉女士，我这边显示账号已经在线，网络是通的。您是否方便让家里人再测试一下网络使用情况？  
客户：现在帮我测一下。  
坐席：好的，请您稍等。  

坐席：女士您好，这边显示账号已经在线，网络应该是可以使用的。  
客户：我……  
坐席：需要我帮您远程查看更详细的信息吗？  
客户：挂机我挂。  
坐席：行，那您可以先问一下家里人，如果还是用不了的话，我们这边会安排师傅尽快上门处理。  
坐席：师傅会尽快联系您并上门检修。  

客户：10几天。  
客户：上门不。  
客户：里面天天用的家里的WIFI。  
客户：现在告诉我，我的移动网络实际全部用完，额外又超了四。  
客户：那也就是说这10几天我们家网络……  
客户：我每个月给你交的干。  
客户：中国电信到底行不？  

坐席：非常抱歉女士，对于这段时间给您带来的不便我们深表歉意。如果家里网络还有问题，请随时致电10000号反馈，我们会第一时间为您处理。感谢您的理解与支持。