坐席：你好，请问什么可以帮助您？
客户：我们家最近这个网络不太好，你帮我看一下啥情况。
坐席：可以的，感谢您使用电信产品，很抱歉给您带来不便。请问您家的宽带账号是在哪个地址安装的呢？
客户：地址是嘉峪关的一个小区。
坐席：好的，谢谢。请问您安装的宽带是使用本机号码办理的吗？
客户：对对对，是的。
坐席：明白了。那您现在是宽带能连上，但使用过程中不稳定，会掉线或者特别卡吗？
客户：是的，而且有时候显示网络质量很好，但是一刷视频就卡。
坐席：好的，那我明白了。请问在出现这个问题期间，您有没有尝试将设备断电后重新启动过？
客户：试过重启过。
坐席：好的，那我现在先进行网络测试，请您稍等，不要挂机。
坐席：测试结果显示网络线路是通的，如果重启后还是出现同样的问题，可能是网络数据有异常。
坐席：我这边现在会帮您清理网络数据，同时请您将路由器和光猫断电后重新启动，看看是否能恢复正常。
客户：好的，我试试。
坐席：另外，由于这个问题持续时间比较长，我会为您上报安排装维师傅上门进行详细排查。
坐席：请问方便留下一个联系电话吗？方便师傅联系您。
客户：号码就留我的本机号吧。
坐席：好的，那我就把本机号码作为联系号码上报了，后续装维师傅会第一时间与您联系。
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？
客户：没有了。
坐席：那好的，请问挂机后您是否可以辛苦按两个一，评价一下我的服务态度？
客户：好的好吧。
坐席：感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。