坐席：请问什么可以帮您？  
客户：宽带好几天都不能用了。  
客户：现在没法用。  
客户：没有网络。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，请问是您当前通话的这个号码关联的宽带吗？  
客户：这个号码是副卡。  
坐席：没关系，主卡和副卡是绑定在一起的，请问方便提供一下您宽带所在的地址吗？  
客户：陈江乡大宝城。  
坐席：是在江南街道桥头社区这边吗？  
客户：对对。  
客户：在额头上面。  
坐席：好的，请稍等一下，我帮您检测一下网络情况。请问您方便查看一下光猫，上面有没有红色的指示灯在闪烁呢？  
坐席：是光纤那个接口旁边的灯。  
客户：没有闪黄红色的灯。  
坐席：目前您的宽带账号和网关都处于离线状态，可能是网络出现了问题。我这边帮您预约一位工作人员明天上门检测，您看可以吗？  
坐席：现在快到下班时间了，我帮您做一个加急预约，工作人员会在明天尽早与您联系，如果所在区域较近，可能会在明天早上上门处理。如果较远，最迟24小时内会安排检修，并提前与您联系。  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢您的理解，请问还有什么可以帮您？  
坐席：那辛苦您帮忙按两个1进行服务评价，非常感谢，祝您生活愉快，再见。