坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你帮我看一下，我这个宽带网速怎怎么这么差呀？  
坐席：非常抱歉先生给您使用带来不便了，方便先提供一下您的宽带账号或手机号码吗？  
客户：哦，好的，我的手机号是13912345678。  
坐席：感谢配合，请问您的装机地址是？  
客户：在屯堡村。  
坐席：好的，稍等一下，我后台检测一下啊先生。  
客户：哦，好的。  
坐席：这个问题是出现好长时间了吗？还是最近突然间出现的？  
客户：对QQ。  
坐席：您是说今天忽然就这样了是吗？  
客户：啊对。  
坐席：稍等一下，我给您查看一下。  
坐席：好。  
坐席：感谢您的等待，目前后台检测显示您的带宽200兆一切正常。问题是今天才出现的对吗？  
客户：对。  
坐席：那您现在方便配合我们进行一些远程处理吗？  
客户：我这会儿挺忙的，准嘛。  
那。  
坐席：那我给您要不先从后台激活重启一下吧，刷新一下。之后您明天再根据提示操作，如果恢复了就继续用，如果还是不行，您明天可以打10000号，找智能客服报修，会有师傅上门处理。  
客户：哦，好的好的好。  
坐席：先生，我已经为您激活重启了，这会儿估计您家里的网会断一下，断了以后等上1分钟左右就会连上了啊先生。  
客户：嗯，好的好的，好，谢谢。  
坐席：那没事的先生，还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：麻烦先生挂机前给我的服务态度按两个一，好吗先生。  
客户：哦，好的好的。