坐席：您好，请问是宽带报修吗？

客户：可以帮助到您。

客户：你帮我帮我取了3月份，我3个G啊。

坐席：好的，我这边先确认一下您的宽带账号信息，方便为您查询和处理问题，请问您能提供一下宽带账号吗？

客户：是本机办理的。

坐席：好的，请问您的装机地址是哪里呢？我帮您查询一下相关信息。

客户：启华路。

坐席：请问具体一点的地址方便确认吗？

客户：18号，小北那边。

坐席：好的，感谢配合，请稍等一下我为您查询。

客户：怎么收费吗？是不是？

坐席：目前系统显示您的宽带状态是在线的，但可能由于账号未激活或设备问题导致无法使用，我这边先帮您做一下激活刷新，您稍后检查一下线路是否恢复正常。

客户：我们用两个，不是全部不能用。

客户：看到有一条能用，一条用不了。

坐席：明白了，您先检查一下线路连接是否正常，如果还是有问题，可能是设备不稳定，我们可以安排技术人员上门查看。

客户：对对对，就是欠费停机了，我现在想查我这个地址有没有欠费。

坐席：好的，我这边帮您确认一下账户状态，目前没有问题，稍后您可以留意一下来电，我10分钟内会回电给您，确认处理结果。

客户：就我尽快能用上是吧？

坐席：是的，我会尽快处理，感谢您的耐心等待，稍后请您留意电话。

客户：你这个100块钱就是等红山那个猫用是吧？

坐席：是的，这是设备押金，如果您后续不再使用设备，可以申请退还。

客户：呵呵呵。

坐席：我这边已经为您激活了账号，请您稍等一下，我10分钟后给您回电话确认情况，如果还有问题，请您再联系，谢谢。

客户：好的。