坐席：您好，请问有什么可以帮到您？  
客户：你好，就是我家里的WIFI好像不正常。  
客户：我现在我用的就是。  
客户：嗯，我用我家里的网络就是我用手机连接无线的时候，使用软件的时候无法正常使用，但是我把无线断掉以后。  
客户：嗯，手机网络是正常的，使用流量的时候是正常的。  
坐席：我帮您这边查看一下啊先生，请问下是用您的手机号登录的宽带账号吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的手机号码吗？我们需要确认一下账户信息。  
客户：好的，我的手机号是13800001111。  
坐席：谢谢您的配合，先生。请问您家的宽带网络出现故障大概是什么时间开始的呢？  
客户：我是今天中午，大概两点左右发现的。  
坐席：嗯嗯，我这边的话先通过系统平台帮您做一下网络优化处理，您看您这边有没有尝试过将光猫和路由器关闭后重新启动过呢？  
客户：没有。  
坐席：那我这边先给您做个网络刷新处理，处理完成后请您将光猫和路由器这些设备全部断电，等待大约四五分钟。  
坐席：然后再重新通电启动，试试看是否恢复。  
客户：好的，知道了。  
坐席：我这边处理完成后大概10分钟左右会再联系您，到时候看看网络是否恢复。如果恢复了就可以正常使用了，如果还不行，我们会安排技术人员进一步处理，好吗？  
坐席：那我大概10分钟后给您回电话可以吗，先生？  
客户：嗯，可以的。  
坐席：好的，先生这边还有其他问题需要我协助吗？  
客户：暂时没有了，那我等会就把电源断掉。  
坐席：对对，断开电源等5分钟之后再启动，我10分钟之后给您回电话。  
客户：好的，知道了。  
坐席：嗯，先生还有别的问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，先生。麻烦一下，我这边先挂电话了，稍后请您对本次服务进行评价，谢谢。  
坐席：嗯，谢谢您，请按2个一评价一下我的服务态度，谢谢。