坐席：帮您。  
客户：你好，我我想问一下你们现在宽带用的那个光猫。  
客户：哎光猫。  
坐席：嗯，您说光猫怎么了先生？  
客户：你现在你们宽带用的那个叫啥？  
坐席：现在用的，呃我没有明白你的意思先生。  
客户：你们宽带用那个盒子叫啥来着资料光猫是吧？  
坐席：就要光猫先生。  
客户：你那光猫现在用的是几代的？  
坐席：请问您是咨询您名下的宽带所使用的光猫型号吗先生？  
客户：对对对，我就是问这个。  
坐席：好的，请问您的宽带账号或者安装地址是在哪里呢？  
客户：包括市场三部。  
坐席：四川这边是来电号码底下的宽带是吧先生。  
客户：啊对。  
坐席：号码的话就留尾号6788这。  
坐席：好的，我已查到您名下该号码对应的宽带信息。  
坐席：那您继续说，您是想了解目前使用的光猫是第几代是吗？  
客户：对，你们现在如果装宽带的话，用的是几代的光猫。  
坐席：这个我们系统里没有具体登记先生，您需要的话我们可以给您反馈一下，到时候会有工作人员给您打电话联系您，您可以咨询一下。  
客户：我们这装了几年的那光猫是不是说老化了？  
坐席：您现在是宽带用不了吗？还是什么情况呢？先生。  
客户：我我宽带能用就能用。  
客户：我是老断。  
客户：我玩游戏它老是掉线。  
坐席：游戏的时候掉线是吧，那您这个情况的话不行，我们给您反馈一下，让上门去给您看一下行吗？先生看具体是光猫老化的缘故还是什么其他原因先生。  
客户：呃，上次你们那个。  
客户：那个那个那个那个叫服务的。  
客户：给我过来，我家好几次了。  
客户：您这个的话。  
坐席：嗯。  
客户：问问我那个我那个光猫是宽带的吗？还是自带的？  
客户：嗯，那您这个情况的话。  
坐席：我给您再次反馈一下，然后让尽快给您去处理一下行吗先生。  
客户：我们宽带都用了好几年了，你们这个。  
客户：光猫升级了，你们不给我们免费升级吗？  
坐席：光猫免费升级，这个我们暂时没有看到，说是光猫有免费升级的这个业务呀先生。  
客户：他说有呀，之前他说他说之前有换过1次给别人。  
客户：我们这里。  
坐席：的话我们可以给您反馈一下，看一下有没有这样的活动先生。  
客户：好，那你反馈吧。  
坐席：那我这边加急给您反馈一下，这边保持一下手机畅通可以吗先生。  
坐席：行，那您看还有其他我可以帮到您的吗？请问一下。  
坐席：好的，那麻烦我挂机后请您按2个11，对我个人服务评价一下可以吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。