坐席：可以帮您。

客户：帮我查一下8406465的这个宽带费，我刚才。

客户：200还差多少？

坐席：的号码是8406，后面是多。

客户：四。

坐席：64。

坐席：谢谢。

坐席：您稍等，我帮您看一下机主名字，麻烦您说一下。

坐席：嗯，谢谢您，您稍等。

坐席：好先生，不好意思让您久等，麻烦问一下您是？

客户：什么时候交的费用？

坐席：我交完费用。

客户：没有没有半个小时。

坐席：没有半个小时，您是不是通过第三方交的，我看应该是没有到账。

坐席：现在我看欠了179块3毛7。

客户：到账吧。

坐席：没到呢，您是通过什么渠道交的钱？

客户：我通过微信的那个。

坐席：微信缴吗？那您稍等一下吧您。

客户：如果这会要用宽带。

坐席：着急用的。

坐席：啊，我先给您报到后台，先把您宽带做个。

坐席：您宽带先正常用，然后这边等待到账。

坐席：那行，那我先给您做这个紧急复机，现在我转验证您把这个机主身份证号码输。

坐席：嗯，那我现在给您转过去，麻烦您输入不要。

客户：哎，怎么退款？

坐席：宽带就没交上，您看您有没有咱们中国电。

客户：谢谢。

坐席：AP。

坐席：或者甘肃电信的公众号有没有关？

坐席：可以通过您可以通。

坐席：那您就重新交一下，不要通过微信。

客户：我看一下啊。

坐席：您可以在那个，如果您没有下载我们AP。

客户：给您在那个甘肃。

坐席：电信的公众号里面，您可以在这上面交。

坐席：看您的宽带，它是跟那个手机。

客户：189尾号为。

坐席：3738号码绑定的，您直接给3738交话费。

客户：738。

客户：这个是不是直接第三方也可以交话费。

坐席：可以交，您如果不需要打印发票的话，第三方也。

客户：问题多少号？我忘了我那个手机号。

坐席：嗯，我看不到全号码，我只能。

客户：18993183738。

坐席：可以，要不您方便的话您可以在线。

客户：稍后我给您看一下。

坐席：没有到账。

客户：我看啊，马上交。

坐席：微信中会有故障，您就先别通。

客户：微信交。

客户：步骤我给您看一下。

坐席：嗯，这个交的到账了先生。

坐席：我看已经通，呃已经通了，我给你也前面报那个宽带复机了，你把那个光猫路由器断电。

客户：啊。

客户：光猫路由器不用重启的。

坐席：嗯，您可以先不重启也行，您可以先试一下，看能不能用，如果能用您就不用重启了，如果用不了您。

坐席：不客气，应该的，那我挂机您麻烦按。

客户：可以对我个人服务评。

坐席：加一下可以吗？

坐席：嗯，那我挂机请您按2个一啊，谢谢。