坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：啊，我麻烦我查一下我这个网络怎么没有？  
客户：帮我看一下。  
坐席：嗯，好的，感谢您使用电信产品给您使用添麻烦了，就是宽带的网络不通是吗？  
客户：哎对对对，账单是多少？  
坐席：女士，麻烦请提供一下您的手机号或者宽带账号。  
客户：账号是……号是多少？你稍微等一会我看一下。  
客户：嗯。  
客户：是多少是电话，是不是这个意思？  
坐席：手机号码或者宽带账号都可以，您说一下。  
客户：噢。  
客户：号码。  
客户：嗯。  
客户：153931。  
客户：6375。  
坐席：6375吗？  
客户：15393156375。  
坐席：好的，请提供一下机主的名字。  
客户：呃机主李勇。  
坐席：请问您的安装地址是？  
客户：红星巷这边。  
坐席：好的，信息确认完毕，我帮您检测一下宽带网络情况。  
坐席：好的，感谢耐心等待，久等了。系统查看了一下，目前网络状态显示是正常的。  
坐席：请问您有没有把所有相关的电源关掉，重新启动一下呢？  
客户：所有的关掉重新启动一下哦。  
坐席：对，就是把电源关掉，再重新启动一遍。  
客户：噢，好好好，那我试一下。  
坐席：嗯，您看一下，因为网络状态这边是正常的。  
坐席：如果您十分钟后还是连接不上，可以再打我们客服电话，我们会进一步为您处理。  
客户：嗯，好好好，谢谢你啊。  
坐席：女士还有其他问题吗？  
客户：啊，没有啦，没有。  
坐席：那女士那我就挂机了，挂机之后您按两个1号键，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：我挂机之后您按两下1号键，祝您生活愉快。