坐席：请问有什么可以帮到您的，请讲。  
客户：那个我们家的WIFI怎么就是？  
客户：到。  
客户：有了是。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请您提供机主的名字核对一下姓名。  
客户：张伟。  
坐席：好的，请问您方便提供一下具体的安装地址吗？  
客户：朝阳区建国门外大街XX号。  
坐席：谢谢您的配合，请您稍等，我正在为您查询相关信息。  
坐席：请问您来电的这个号码是宽带绑定的号码吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，现在我来帮您检测一下宽带设备状态。  
坐席：请问您家的光猫设备上有没有红色的灯？  
客户：有底下。  
客户：一直打开。  
客户：一下就开了。  
坐席：麻烦您确认一下，是设备上的电源灯还是红色故障灯？  
客户：等一下我过去看。  
（片刻后）  
客户：是电源灯亮着，还有一个红灯也一直亮着。  
坐席：好的，根据您描述的情况，设备确实存在异常。  
坐席：我这边需要为您登记报修，请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：1772。  
客户：9768。  
客户：1769。  
坐席：好的，已记录您的联系电话：177297681769。请您保持电话畅通，稍后会有师傅联系您上门处理。  
坐席：目前报修已登记完成，还有其他问题需要帮您查询吗？  
客户：没有，谢谢。  
坐席：好的，后续请注意接听电话，我们会尽快安排处理。  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的来电，请您挂机后按两个“1”对我的服务进行评价，谢谢！