坐席：您好，请问怎么称呼您呢？

客户：啊，我家里宽带好像出问题了，你帮我查询一下什么问题。

坐席：是家里的宽带现在无法使用了吗？

客户：对，直接没有网络。

坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您方便提供一下宽带账号吗？或者我们可以用绑定的手机号进行查询。

客户：哦，手机号也可以吗？那用手机号吧，是13800001111。

坐席：好的，谢谢您的配合。请问您的安装地址是哪里呢？

客户：XX小区，具体地址是XX栋XX单元。

坐席：感谢您的配合，请稍等片刻，我为您查询一下宽带状态。

坐席：您好，目前我们检测到您的宽带处于无法连接的状态，您那边可以先查看一下光猫的光信号灯是否正常？也就是有没有红色的灯亮起？

客户：嗯，我看一下……有红灯。

坐席：那您是否近期有移动过光猫或者光纤线路？

客户：没有动过，一直放在原处。

坐席：明白了。请问您有尝试将光猫和路由器断电后重新启动吗？

客户：试过了，还是不行。

坐席：好的，那我们初步判断可能是光衰过大导致的问题。请问方便留一个联系电话吗？我会安排维修人员尽快与您联系。

客户：这个号码也可以，13800001111。

坐席：好的，我这边为您备注为加急处理，维修人员会在处理前主动联系您。由于是光衰问题，通常需要工程师现场检测并处理，我们会尽快安排。

客户：好的，那麻烦你了。

坐席：不客气，这是我们应该做的。请问还有其他可以帮您的吗？

客户：暂时没有了。

坐席：那我这边挂机后，辛苦您按两个1号键对我的服务进行评价，感谢您的支持，再见。