坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：我想反映一下宽带连不上网的问题。  
坐席：请问您是宽带账号的机主本人吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问机主贵姓？  
客户：姓李。  
坐席：请问您的联系电话是多少？方便我们后续联系。  
客户：13912345678。  
坐席：李先生，请问您的宽带安装地址是哪里？  
客户：兰州新区某个小区。  
坐席：感谢配合，信息已确认。我们现在开始排查宽带问题。  
坐席：请问您家的光猫现在有没有亮红灯？  
客户：没有红灯，只有绿灯。  
坐席：好的，请问您是什么时候开始发现无法上网的？  
客户：今天早上开始的。  
坐席：您有尝试重启光猫和路由器吗？  
客户：还没试过。  
坐席：请您现在将光猫和路由器的电源断开，等待三到五分钟后再重新插上，看看是否能恢复正常。  
客户：好的，我试试。  
坐席：另外，我需要确认一下您的身份证号码，方便我们后台操作。  
客户：620102198612345678。  
坐席：感谢您的配合，我们已经为您刷新了网络服务，请您在重启设备后查看是否恢复。  
坐席：稍后我们会进行回访，请您留意电话。请问还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快。请您按两下1号键进行服务评价，再见。