坐席：是可以帮您。  
客户：你好。  
坐席：啊，你好。  
客户：呃，就是我家宽带最近就是一直有波动网络一直有波动啊，这个是什么情况啊？  
坐席：啊先生抱歉耽误使用，您是指的家里宽带现在是连接不上的吗？还是。  
客户：呃，连接的上。  
客户：但是。  
客户：是就是网络就经常有波动啊。  
坐席：活动啊，呃先抱歉，您的号码是多少，帮您查一下先生。  
客户：呃，180。  
坐席：180。  
客户：3次。  
坐席：9344。  
客户：0788。  
坐席：0788好先生，请问下您贵姓先生。  
客户：呃，姓郑。  
坐席：感谢提供啊，郑先生，请问您办理宽带的地址是在哪里呢？  
客户：安装公司家属楼这边，九龙安装公司家属楼。  
坐席：哦，好的，非常感谢您的配合，我帮您检测一下。像这个情况出现的话，您之前有尝试过重启光猫或者重新连接网络吗？  
坐席：比如重启电脑或者光猫设备之类的。  
客户：呃，试过，但是还是会有波动。  
坐席：好的，那您看需要我帮您报修一下吗先生？  
客户：呃。  
坐席：还是帮您激活一下都行，您看先生。  
客户：活是怎么激活啊？  
坐席：啊，就是我帮您这边在我们系统上帮您刷新激活一下端口，激活之后您稍后把电脑重启试一下，要不我们试一下吧。  
客户：呃暂暂时不太方便这个。  
坐席：哦，那我帮您要么呃报修一下嘛，让工作人员给咱们维修一下吧。  
坐席：呃，您看呢。  
客户：这个要不暂时就算了吧。  
坐席：哦，要不这样先生，我帮您呃刷新一下您试一下吧，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：哦，那我刷新一下，呃刷新之后啊请先生您过上5分钟您把电源拔掉，再按上试一下，像刷新激活需要验证身份证号码，机主身份证号码您知道吗？  
客户：呃，我不知道。  
坐席：啊，那没关系的，那地址就是您刚刚说的这个地方嘛啊。  
客户：嗯对。  
坐席：行，那我就把先生这会儿就刷新激活一下宽带，您稍后过上5分钟，您把电源拔掉再安上试一下，我稍后在10分钟左右，我再回访一下先生的本手机，麻烦您等待一下我的电话可以吗？  
客户：呃这样吧，就这么就就明天再发吧这个。  
坐席：啊行，那就先不刷新了，然后要不您明天再观察一下，如果还后续出现这个情况，你就直接拨打一个一万号有个自助报修，报修之后有工作人员会联系给咱们查修一下好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：噢，那我就稍后您看我还联系您吗先生。  
客户：呃，这个不用了。  
坐席：啊行，那我就先不联系了，我这边刚测试一下，没有其他故障啊先生。  
客户：嗯，好的。  
坐席：哦，行，那麻烦先生您看我还有什么帮您查看先生。  
客户：没有了没有了。  
坐席：今天直接。  
客户：打一万号报修是吧？  
坐席：啊对，就是明天你就我呃我帮你激活，你明天的话再观察重启试一下，好的话你用着没问题，如果不好你就拨打一万号有个自助报修，报修之后就有工作人员会给咱们查修吗啊？  
客户：嗯，好的，那我明天再打给你啊。  
坐席：啊，或者是我帮您直接报修，让工作人员在明天过来维修都行，我帮您报修一下吧。  
客户：呃，可以啊。  
坐席：好，那我就直接。  
客户：放心。  
坐席：啊，我就帮我帮您报修吧先生，我报修之后让工作人员在24小时之内联系本手机，就是明天过来给您查修一下啊。  
客户：好的好的好的。  
坐席：嗯，好，那我就报修了，联系电话留着本手机195的号码，麻烦您就等待一下电话啊先生。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：啊行，那您看我还有什么帮您查看先生。  
客户：没有了没有了。  
坐席：哦，好的，那也麻烦先生，我挂机之后请您帮我按两下1号键可以吗？谢谢。  
客户：好的好的好的。