坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：请问一下你处理下的电信局的维修电话有多少？  
坐席：谢谢您使用电信产品，请问是您的本机来电吗？  
客户：是的。  
坐席：请问方便提供一下您的装机地址吗？  
客户：205这里面。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：15xxxxxxxxx。  
坐席：好的，请问宽带账号是您本人的吗？方便提供一下机主的身份证号码后六位吗？  
客户：好的，xxxxxx。  
坐席：感谢配合，我已经为您登记了宽带故障工单。  
坐席：现在我这边查看到系统显示您的宽带状态是正常的，请问您现在是完全无法上网吗？  
客户：我现在没有宽带，连不上网，家里一点信号都没有。  
坐席：设备有通电吗？电源有没有插好？  
客户：设备充着电呢。  
坐席：那设备上的指示灯是什么状态呢？  
客户：亮着的。  
坐席：好的，那我建议您先尝试重启一下光猫和路由器，等个五分钟左右再测试一下网络是否恢复。  
客户：不行啊，我这边完全没反应，你还是派人来看一下吧。  
坐席：好的，我这就为您安排维修师傅上门处理。联系电话这边就留成跟我通话的这个号码可以吗？  
客户：可以的，我今天在家。  
坐席：好的，已经为您安排了上门服务，维修师傅会尽快与您联系。  
客户：好的，那就麻烦你了。  
坐席：不客气，还有其他可以帮您的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，请您挂机后按两个“1”对我的服务进行评价，感谢您的配合！  
客户：好的好的，谢谢！  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见！