坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：嗯，麻烦我这宽带突然上不了网了。  
坐席：宽带突然无法上网是吧？请问方便提供一下宽带账号或者关联的手机号吗？  
客户：我用身份证号查询吧，身份证号是6201021964080108012728。  
坐席：好的，请问这个身份证对应的机主贵姓？  
客户：姓谢。  
坐席：好的谢先生，感谢您的配合，请稍等，我帮您查询一下相关信息。  

坐席：您好，请问您家中的宽带目前无法上网，家里的光猫指示灯有没有出现红灯闪烁的情况？  
客户：没有红灯，都是绿灯。  
坐席：好的，是在您当前所在的位置，佛寺大街这边是吧？  
客户：对，是的。  

坐席：您好先生，很抱歉让您久等了，我这边已经帮您查询了宽带状态，目前显示是正常的。  
坐席：我这边会为您在后台做一个宽带状态的清除与刷新操作，请您稍后将连接光猫和路由器的电源断开。  
坐席：等待五到六分钟之后，再重新通电启动设备，看一下是否恢复正常。  
客户：好的，行行行。  
坐席：我大概会在十分钟后给您回电话，确认一下情况。如果问题还存在，我们再进一步处理，可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：那您这边还有其他需要帮助的问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那请您挂机后按2个1号键进行服务评价可以吗？  
坐席：祝您生活愉快，再见。