坐席：什么可以帮您。  
客户：你好，我家宽带上不去网了呀。  
坐席：请问是您正在通话的这个号码关联的宽带账户吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：西固区河水东路南高佳苑。  
坐席：感谢配合，请稍等一下，我为您查询线路状态，请不要挂机。  
客户：嗯。  
坐席：先生您好，目前我们检测到您所在地址的宽带线路确实出现了故障，已经为您提交维修申请，稍后会有工程师联系您进行处理。  
客户：哦，那麻烦快点处理吧，已经一天上不了网了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我会为您加急处理。为了方便工程师联系您，请问当前通话号码是方便接收维修人员来电的号码吗？  
客户：是的，可以的。  
坐席：好的，另外请问您所在小区其他用户是否也遇到类似问题？  
客户：是啊，我们整个小区好像都有这个情况。  
坐席：感谢反馈，目前系统尚未标注该区域存在整体故障，需要工程人员进一步排查确认。我会将您的情况一并反馈，加快处理进度。  
客户：好的，那就麻烦尽快处理了。  
坐席：没问题，这是我们应该做的。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的理解与支持。为了完成服务评价，请您在电话挂断前按“111”进行评分，谢谢配合。  
客户：好的，可以。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。