坐席：中国电信请问什么可以帮您。  
客户：你好，我想麻烦咨询一下，咱最近的这个宽带信号不太好吗？还是咋回事啊？  
坐席：实在抱歉给您带来不便，女士，请问是咱们来电这个套餐下面融合的这个宽带吗？  
客户：是的是的。  
坐席：嗯，请问咱们宽带的装机地址是在哪里呀？  
客户：在亚湾路299号。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问咱们宽带的户主手机号是多少呢？  
客户：180XXXX1234。  
坐席：好的，我这边检测一下咱们的宽带账号和主线路上都是正常的。请问您这边有没有尝试将光猫和路由器断电三到五分钟，然后重启一下呢？  
客户：嗯，试过，但是它能上网，就是网速很慢，特别卡。  
坐席：明白了，那您要不这样，我这边给您登记一下，安排师傅上门检查维修，您看可以吗？  
客户：呃，你直接就打这个电话就可以，180XXXX1234，这个不需要上门吧，我想先问一下到底啥情况。  
坐席：我们这边只能做一个初步检测，像断电重启是我们通常的预处理步骤。如果重启之后还是没有改善，可能是线路上有接触不良，或者光猫、路由器需要重新调试。这种情况下，就需要师傅上门处理了。  
客户：哎呀，那好吧，不是白天不太方便，家里是老人，没人在家。  
坐席：嗯，老人在家不方便是吧？那师傅上门的时间我们可以协调一下，尽量安排合适的时间段。  
客户：我们下班比较晚，所以才这个点打电话，今天家里就老人，啥也不懂。  
坐席：理解，那我这边再给您重新激活刷新一下宽带账号，您再尝试断电重启一下试试。  
客户：可以可以，那有没有师傅电话，你给我一个，到时候有问题我好直接联系。  
坐席：我们这边没有直接联系师傅的方式，工单派发后，师傅会主动联系您安排上门时间。  
客户：那行吧，你先帮我从后台处理一下，我们到时候再看吧。  
坐席：好的，那我现在给您转接语音系统，请您手动输入一下户主的身份证号码，我这边做个系统确认。  
客户：可以可以。  
坐席：请您输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认。  
坐席：好的，健全成功，现在为您转回人工服务。您的信息已经确认成功了。宽带账号我这边也已经激活刷新了两遍，您稍后可以将光猫和路由器的电源断开，等三到五分钟后再重新插上电源，让设备自动联网试试。  
客户：好的，我想问一下，刚才刷新之后是不是现在就无法联网了？  
坐席：对，是的，网络现在会断开。  
客户：那我家前两天也是这样，断了没过两分钟自己就连上了，但经常出现无法连接WIFI的情况。  
坐席：嗯，那应该是掉线了，这种情况有可能是线路接触不良，或者是路由器需要重新调试。  
客户：会不会是需要更换路由器？我们现在用的是WIFI6的光猫。  
坐席：这个需要师傅上门检测之后才能判断，我这边只能做系统层面的检测和预处理。  
客户：那行吧，这两天我不方便，等过两天我再打电话预约吧。  
坐席：好的，有的时候刷新之后会有所改善，您先试试看，实在不行再联系我们申报故障工单，安排师傅上门处理。  
客户：好的好的，行，我知道了，谢谢。  
坐席：应该的，请问还有别的可以帮您查询的吗？  
客户：嗯，不需要了，谢谢。  
坐席：应该的，那麻烦您稍后帮忙按两个1号键可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。