坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
客户：你好，我们家宽带不行了，你能叫我们当地的地方来检修一下吗？  
坐席：宽带是吗？光猫有闪烁红灯吗？先生。  
客户：什么我没听，我没听懂。  
坐席：请问光猫有没有闪烁红色的灯呢，先生？  
客户：有有有，闪闪闪红灯。  
坐席：请问您的宽带安装地址是？  
客户：就是我们这个地区嘛。  
坐席：好的，请问是在哪个市哪个乡呢？  
客户：靖远县弥滩乡定家庄是吧。  
坐席：是丁家庄吗？  
客户：对，丁家庄。  
坐席：好的，请稍等一下，我帮您确认一下后台信息。  
坐席：先生，这边我已查到您宽带所在区域确实有线路故障报修记录。请问您方便提供一下联系电话吗？以便当地师傅联系您。  
客户：本机号码就是这个号码，打这个就可以了。  
坐席：好的，这边记录您的联系方式，稍等一两分钟。  
客户：好，那我那个猫洗头就想保存。  
客户：也是不会说话了。  
客户：你的扩装够了。  
坐席：……  
客户：又黑了呢。  
客户：你注销。  
客户：咨询了可直接。  
客户：在什么WIFI隔了网。  
客户：……  
客户：我。  
客户：1天了，我消费，你知道什么老店。  
客户：我看你多少。  
客户：那你给我们那边搁，你说呀，你也是说的清楚的。  
客户：……  
客户：你是免费都是。  
客户：你是吧，你就不可过吧，你就说。  
客户：我。  
客户：都得这单子发。  
坐席：先生非常抱歉让您久等了，这边问题已经为您登记并反馈了，还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有，就是我们当地的会给我打电话是吧？  
坐席：是的，当地的工作人员会尽快联系您，安排上门检修。  
客户：哎，好的好的，麻烦了。  
坐席：嗯，感谢您的来电，稍后挂机时，麻烦您按2个1号键对我个人的服务态度做个评价好吗？  
客户：哎，好的好的好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。