坐席：有什么可以帮您？  
客户：老老铁了。  
坐席：您好。  
客户：你好，查一下那个激活一下。  
坐席：好的先生，请问一下是本机还是其他号码？  
客户：就这个本。  
坐席：本机名下的无线网业务啊。  
坐席：嗯，好的先生，请问一下我们这个机主贵姓呢先生。  
客户：健康的康。  
坐席：嗯，健康的康啊好的，感谢您的提供，请您稍等一下。  

坐席：请问您的具体地址是哪里呢？方便我们进一步核实信息。  
客户：北京市朝阳区某某路某某号。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请您稍等一下。  

坐席：呃，这边就只是激活一下，现在是我们的宽带不能上网，还是网速比较慢呢先生。  
客户：宽带不能上网。  
坐席：现在不能上网啊，确实抱歉，请您稍等一下，我帮您查看一下。  

坐席：好的先生，这边显示的话它显示是有问题的，我这边给您先激活一下，稍后您把所有的电源都关掉，等上5分钟之后再打开，打开之后您先试一下，10分钟之后我会给您回电。  
坐席：您等我电话可以吗？  
客户：好的，那个你那个你把上线。  
坐席：是清空一下再激活吗？  
客户：空一下，然后再激活一下啊。  
坐席：嗯，好的先生，行，那我这边给咱们清空后激活一下，稍后您把所有电源关掉，再重启一下可以吗？  
客户：好的好的啊。  
坐席：哎好的先生，行那10分钟之后我这边回访您啊先生，请您这边等我的电话可以吗？  
坐席：嗯，好的先生，行，那还有什么其他为您服务的吗？  
坐席：那麻烦您针对我的服务态度，我挂机之后辛苦您帮我按2个一可以吗？  
坐席：谢谢您了啊，祝您生活愉快，再见。