坐席：什么可以帮您？  
客户：哎你好，这个我我那个宽带现在。  
客户：连不上网了，故动路就自己断线掉了。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，请问方便提供一下机主的姓名吗？  
客户：嗯蓝亚丽。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等，我帮您查询一下宽带信息。  
坐席：您好，请问您这边是使用我们中国电信的宽带服务吗？  
客户：是的。  
坐席：麻烦您提供一下您的联系电话，以便我们进一步确认信息。  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢您提供的信息，请您稍等，我帮您进一步核实宽带状态。  
坐席：您好，宽带目前的状态显示为正常，您现在无法使用，是否光猫（也就是我们电信的盒子）上面有亮红灯的情况？  
客户：呃没有了呀。  
坐席：没有红灯啊，那我这边在后台帮您做一下数据刷新，同时建议您将设备重启一下，看是否可以恢复连接。  
客户：那个重启好多次了，它重启完之后，过一会儿之后就。  
坐席：就又断了是吗？  
坐席：明白了，出现频繁掉线的情况，我会为您安排加急处理，并安排技术人员与您联系，进行上门检查。联系电话我这边就登记您刚刚提供的号码，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，目前我们已经为您安排了加急处理，技术人员会尽快与您联系，请您保持电话畅通。  
客户：嗯，好，谢谢。  
坐席：您看还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那我挂机之后麻烦您按2个1号键，对我的个人服务评价一下可以吗？  
客户：好的。  
坐席：好，谢谢您，祝您生活愉快，再见。