坐席：您好，请问可以帮忙提供一下您的宽带账号吗？或者请问是本机号码办理的宽带吗？

客户：是本机号码。

坐席：好的，请稍等，我帮您查询一下宽带信息。

坐席：请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？我们这边查询需要记录一下。

客户：电话是13812345678，地址是XX小区XX栋。

坐席：好的，请稍等，我马上为您核实信息。

坐席：请问您家的光猫上面有没有红色的指示灯亮着？

客户：等一下。

坐席：嗯，好的，请问现在光猫上的指示灯都是绿色的吗？

客户：是的，全部都是绿色。

坐席：那我现在在后台为您刷新一下宽带网络，请您暂时关闭一下光猫和路由器的电源，稍等片刻后再重新开启。

客户：好的。

坐席：请您稍等，光猫重启需要一些时间。

坐席：请问现在光猫上的指示灯有没有常亮？

客户：光信号灯是红色的。

坐席：请您稍等，等这个光信号灯熄灭后再试一下网络是否恢复。

坐席：请问现在光信号灯变绿了吗？

客户：变绿了。

坐席：还是红色吗？

客户：不亮了。

坐席：那如果灯已经熄灭了，说明状态正常，请您现在看一下网络是否可以正常使用。

客户：网页打开了。

坐席：已经可以正常上网了吗？

客户：好像可以了。

坐席：好的，如果已经恢复正常的话，建议您后续继续观察使用，如有问题可以再联系我们。

客户：不过现在网速有点慢。

坐席：是网页打开比较慢吗？

客户：是的。

坐席：那如果后续还有使用不正常的情况，请您再联系我们，我这边也可以安排人员上门查看。

客户：好的。

坐席：那请您稍后挂机后按两个1号键完成评价，感谢您的配合。

客户：好的。