坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你看我这怎么没有网？  
坐席：嗯，非常抱歉先生，给您的使用带来不便了，是家里的宽带对吗？  
坐席：您看看是否是本机号码底下融合的宽带，您核对一下。  
坐席：嗯，是哪个号码底下办理的宽带呢？  
客户：啊，17793824288。  
坐席：嗯，好的，请问方便提供一下宽带的安装地址吗？我这边帮您核对一下信息。  
客户：啊，这个月一付。  
坐席：抱歉先生，我这边需要具体的安装地址，方便我为您查询宽带状态。  
客户：哦，是XX号楼1单元502。  
坐席：好的，谢谢您的配合，我这边正在为您查询宽带的状态，请稍等一下。  
坐席：嗯，好的先生，非常抱歉让您久等了，目前的话显示宽带账号是一个离线的状态，您这会儿在不在那个宽带设备旁边呢？  
客户：啊对的。  
坐席：那您帮我看一下那个光猫的盒子上面有没有红灯，光信号有没有异常。  
客户：刚才已经好了，突然断了。  
坐席：明白了，是突然断网了对吗？您有没有尝试把光猫和路由器断电重启一下？  
客户：我现在复机启动一下这。  
坐席：嗯，行，那您先稍等一下，我这边为您刷新一下状态。  
客户：你刷新一下。  
坐席：嗯，好的，这会儿已经刷新完了，您这会儿把那个电源给拔一下，把路由器和光猫都断电。  
坐席：然后现在是08分，您等到10分的时候再插上电源，看一下有没有异常的闪烁灯，再观察一下网络是否恢复可以吗？  
客户：你现在现在稍等一下，你看看我看看。  
坐席：先生您慢慢来啊，我这边不挂机的。  
客户：怎么突然断网了这。  
坐席：您看一下电源插头有没有松动的情况，线路有没有接触不良。  
客户：从上面就等到动上了，我估计。  
客户：网线启动了。  
坐席：现在刚才给您检测了一下，宽带还是不在线的状态。  
客户：就是网线是在上面动过的，估计是线路的问题。  
坐席：您的意思是有人动了网线，然后家里就断网了对吗？  
客户：我是这样想着呢。  
坐席：嗯，那您先测试一下，看一下光猫有没有红灯亮起，如果有红灯，那就是线路的问题。  
客户：没有，我在那没法看我那个他去他不是看不好看我在那个。  
客户：重启以后呢，现在现在那个啥。  
客户：要是了解了，但是。  
坐席：哎。  
客户：这咋连不上呢？  
坐席：您先用手机连接一下网络，不要打开数据，看一下能不能正常使用，我这边再帮您检测一下。  
客户：在这个上面显示网络质量好已连接。  
客户：呃，现在就是微信连不上。  
坐席：微信连不上是吗？那手机连接上之后，其他应用能正常打开网页吗？  
客户：网是连不上去的。  
客户：我还是2层信号。  
客户：你查询能连上吗？  
坐席：试一下。  
坐席：看起来也是连不上，对吗？  
客户：嗯，还是掉线。  
坐席：那这边您方便的话，我可以安排工作人员上门检测一下线路，您看可以吗？  
客户：一个月预付。  
坐席：好的，请问您这边的详细地址是？  
客户：XX号楼1单元502。  
坐席：嗯，好的，没问题。那联系电话这边可以留成这个177尾号4288的本机号码吗？  
客户：你说往往哪看一下？  
坐席：对，您先看一下光猫盒子上面有没有红灯亮起？  
客户：哦，我看一下。  
坐席：对对对，如果是红灯的话，那就是线路故障了。光猫正常的话应该是绿灯或蓝灯。  
坐席：红灯的话就是异常。  
客户：这是绿灯啊。  
坐席：绿灯的话，线路目前是没有问题的。  
坐席：那您还需不需要我这边备注加急联系工作人员上门检测呢？  
客户：现在又好了吧。  
客户：这个能联系上了。  
坐席：好的，您再确认一下是否能正常使用。  
客户：哦，现在连上了。  
坐席：那网络能正常刷网页、视频播放吗？  
客户：现在好了，一直放着使用了。  
坐席：好的，已经恢复是吗？  
客户：别的时间只用着。  
坐席：如果后续还有类似情况，频繁掉线的话，您可以及时拨打10000号，我们会安排人员上门处理。  
客户：啊，那那行好的好的，你先让我记一下，到时候我现在万一又断了。  
坐席：嗯，那您看需不需要我这边提前备注一下呢？  
客户：嗯，暂时先不晓得，好了好了，你再去怎么？  
坐席：嗯，没问题，那稍等我先挂机之后您帮忙按两下1号键，针对我个人的服务态度做个评价可以吗？  
客户：嗯，行行行行。  
坐席：麻烦您了啊，感谢您的配合。