坐席：请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我现在家里网络连不上，断断续续的，根本上不了网。  
坐席：很抱歉耽误您使用了，女士。请问是用我们现在通话的这个号码办理的宽带服务吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：181开头的那个手机号。  
坐席：好的，请问具体地址是哪里呢？  
客户：天水市的。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边为您查询一下宽带的情况。  
坐席：请问您贵姓？  
客户：我姓张，叫张丽娜。  
坐席：感谢您的配合，请稍等。  
坐席：好的，我这边查到了，您的宽带信号目前是连得上的，但可能存在不稳定的情况，是不是经常掉线或转圈？  
客户：对，一直在转圈。  
坐席：请问光猫上的指示灯有没有红色的灯常亮或闪烁？  
客户：我们这两天没动过光猫。  
坐席：明白了，您没动过设备，谢谢配合。我这边给您远程检测一下。  
客户：从今天早上开始就这样了，我们上午出门了，下午回来还是不行。  
坐席：目前线路没有问题，可能是网络系统那边出现了掉线的情况。我这边帮您远程刷新激活宽带端口，然后再试一下可以吗？  
坐席：现在我正在为您刷新激活宽带服务。  
坐席：女士，等下我们挂机后，请您把光猫和路由器的电源都断掉，断电重启一下，15分钟之后我会用您的手机号回拨给您。  
客户：好的，你的意思是把所有的电源都拔掉？  
坐席：是的，把光猫和路由器的电源都拔掉，然后重启一下。  
客户：那好的。  
坐席：如果重启后网络恢复正常就可以继续使用，如果还不行，我们会安排人员上门处理。  
坐席：好的，那您先试试看。如果还不行，不需要您主动拨打10000号，我会把您的情况记录下来，并主动联系您。  
坐席：感谢您的配合，女士。那我这边先挂断了。挂断后请您按一下1号键对我的服务进行评价，谢谢您，再见。