坐席：有什么可以帮您？

客户：嗯，我们这个本机的这个WIFI密码是多少？

坐席：请问方便提供一下您的宽带账号吗？

客户：宽带账号我知道。

坐席：好的，请问您的地址是？

客户：XX小区XX栋XX号。

坐席：请问您方便提供一下联系电话吗？

客户：138XXXX1234。

坐席：好的，感谢您提供的信息，请问您现在是无法连接WIFI了吗？

客户：是的，WIFI密码忘记。

坐席：请问您目前有没有一台已经连接过这个WIFI的设备？

客户：嗯，有现在。

坐席：方便操作一下这台设备吗？您使用的是安卓系统的手机吗？

客户：是的。

坐席：好的，请您打开手机的设置。

客户：嗯，打开了。

坐席：在设置中找到“无线局域网”选项，您这边能看到吗？

客户：没有这个选项。

坐席：没有“无线局域网”吗？您平时连接WIFI是通过哪个界面连接的？

客户：就在这里，点WIFI进去。

坐席：好的，那您点开目前连接的WIFI名称。

客户：打开了。

坐席：您这边有没有一个“分享二维码”的选项？

客户：呃，有，是这个吗？

坐席：对，请您生成这个二维码，然后用另一部手机的微信扫一扫功能扫描这个二维码。

客户：好的，扫好了。

坐席：扫描之后您会看到一段包含WIFI密码的信息，密码通常是一串数字，您能找到吗？

客户：嗯，最后有一串数字。

坐席：那就是您设置的WIFI密码。您现在可以用这串密码尝试连接其他设备了。

客户：好的，我试一下。

坐席：好的，请您稍等，我这边等您测试结果。

客户：嗯，连上了。

坐席：可以正常上网吗？

客户：可以啊。

坐席：好的，那问题已经解决了。请问还有其他需要帮助的吗？

客户：呃，没有了。

坐席：好的，请问您方便稍后对我的服务进行评价吗？感谢您的配合！

客户：可以可以。

坐席：谢谢您的来电，祝您生活愉快，再见！

客户：再见！