坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：帮我查一下这个手机号绑定的那个宽带有没有网络是不是正常的？  
坐席：好的先生，请您提供一下手机号码，我帮您核实宽带账号信息。  
客户：好的，13912345678。  
坐席：感谢您的配合，先生，请问宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：靖远县东湾镇瓜园村。  
坐席：好的，感谢您提供的信息，我现在马上为您查询宽带状态，请您稍等片刻。  
坐席：感谢您的耐心等待，先生，我这边查询到您的宽带账号当前状态是正常的。  
客户：哦，又是正常的是吧？  
坐席：是的先生，系统显示宽带状态正常。您刚才提到是遇到什么问题了吗？  
客户：我现在是手机连那个无线网是能连上，但是没有网络。  
坐席：嗯，好的先生，非常抱歉耽误到您使用。我这边先从后台为您重新激活一下宽带端口，您稍等片刻，之后请尝试重启一下设备。  
坐席：请您稍后将光猫和路由器都断电三到五分钟，然后重新通电，再测试一下网络情况。  
客户：噢，好的。  
坐席：大概等待10分钟左右，再查看是否恢复，如果仍然有问题，可以再联系我们处理。  
客户：好的好的。  
坐席：请问先生还有其他需要查询的吗？  
客户：呃，没有了。  
坐席：好的，那麻烦我挂机之后，请您帮我按两次1号键对我的服务做个评价，谢谢您！  
客户：好的好的。  
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见！