坐席：您好，请问可以帮您查询一个手机号码信息吗？  
客户：999。  
坐席：1999，3个9对吗？  
客户：对对。  
坐席：好的，请问机主的姓名是？  
客户：张伟。  
坐席：好的，请稍等，我为您核实一下该号码的账户状态。  
坐席：好的先生，我这边查询到该手机号码目前账户状态是正常的，没有欠费，余额为156元，是昨天刚充值的。  
坐席：请问您这边是关联了宽带业务吗？  
客户：是的，我宽带现在用不了。  
坐席：明白了，请问宽带现在是什么状态？是完全无法连接，还是连接后无法上网？  
客户：连不上。  
坐席：请问您家里的光猫、路由器这些设备现在是开着的吗？  
客户：开着的。  
坐席：根据系统检测，目前宽带账户不在线，可能是线路问题导致无法连接。  
客户：嗯，那我该怎么办？  
坐席：建议您回家后先把光猫、路由器、机顶盒这些设备全部断电，等待5到10分钟后再重新开机尝试连接。  
客户：好的，我会检查一下。  
坐席：如果重启后仍无法使用，请您方便时用本机再次来电，我们可以为您进一步报修。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：感谢您的来电，请稍等一下，麻烦您在我挂机之后按两次1号键进行服务评价，谢谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见。