坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好。  
坐席：您好女士。  
客户：呃，能问一下这个呃号呃就是绑了宽带的话就是电信的宽带的话，这个网的距离太远的话，嗯，就是嗯嗯需要什么东西他们嗯他能近距离的连。  
客户：上网。  
客户：就是呃放的地方太远了。  
坐席：好的女士，耽误到您使用了，您的意思是家里面的这个设备盒子就离您用的这个地方太远了，所以信号不是太好是吧？  
坐席：好的，为了确认您的宽带信息，请问您的宽带账号是否和手机号绑定在一起的呢？  
客户：是的。  
坐席：麻烦您提供一下绑定的手机号码，方便我为您查询。  
客户：呃，153。  
坐席：153。  
客户：5242。  
坐席：5242。  
客户：七。  
坐席：8771，好的，谢谢您，请稍等一下。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：嗯，大何家镇。  
客户：呃，甘河滩村。  
坐席：甘河滩村好的。  
客户：7 48。  
坐席：748号，谢谢。  
坐席：目前查询到您的宽带账号存在欠费情况，建议您先完成缴费以便保障服务正常使用。  
客户：对，欠费着呢，但是我想问一下，如果要近一些联网的话，这个呃……要用什么办法呢？  
坐席：嗯，这个需要您缴费之后我给您登记报修，之后会安排工作人员上门检测，看是否可以把设备的位置调整得更近一些，让信号更好一点。  
客户：如果不调的话，像我们这样能不能买一个什么可以随身携带的设备来联网呢？  
坐席：女士，这种设备在我们这边是没有提供支持的，效果可能也不太理想。  
客户：那只能调那个盒子的位置吗？  
坐席：对的，像咱们电信宽带的情况，建议将设备尽量放在靠近使用区域的位置，这样信号才会更好。  
客户：前几天问过一个工作人员，他说可以买一个什么东西，放在能联网的地方，就能连上。  
坐席：他有没有告诉您是从哪里购买的呢？  
客户：他没说，他说让我买一个什么东西，我没听清楚。  
坐席：像您说的这种随身WiFi设备，电信这边并没有相关业务提供，您可以网上搜索一下随身WiFi卡，看看是否有适合您使用的设备。  
客户：好的，明白了。  
坐席：还有其他需要查询的吗女士？  
客户：没有了，请稍等。  
坐席：稍等一下，我这边挂机后，您按两下1号键再挂可以吗？  
客户：可以。  
坐席：等下一位来电，请问还有别的可以帮您的吗？