坐席：请问有什么可以帮您？
客户：啊你好，就是你帮我看一下，就是我家那个网速特别慢，你看是哪里是出了问题吗？
坐席：感谢您使用电信产品，女士，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？
客户：哦，地址是绿地智慧金融城这边的。
坐席：好的，谢谢您，请问方便留下您的联系电话吗？
客户：电话是13812345678。
坐席：感谢配合，请您稍等，我帮您查询一下宽带情况。
坐席：您好，这边看到您的宽带账号确实存在异常情况，为了进一步处理，请您配合完成身份验证。
客户：好的，怎么操作？
坐席：我现在将短信验证码发送到您的手机，请您输入身份证号码完成验证，完成后请按井号键结束，可以吗？
客户：请输入身份证号码，按井确认末尾为字。
客户：验证成功，现在为您转回人工。
坐席：您好女士，感谢您配合，验证已通过。为了处理您的宽带问题，我需要在后台进行激活刷新操作，请您现在将光猫和路由器的电源全部断开，操作完成后请告诉我。
客户：好的，稍等一下。
客户：我现在已经断电了。
坐席：好的女士，谢谢配合，我这边已经开始刷新处理，现在时间是14分，建议您在20分左右将电源重新插上，等待设备自动恢复后就可以正常使用了。
客户：明白了，20分左右再通电对吧？
坐席：是的，这样处理完后您看还有其他问题需要帮助吗？
客户：没有了，谢谢。
坐席：不客气，麻烦您挂机前按两下1号键，对本次服务进行评价，感谢您的配合。
客户：好的，没问题。
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快！