坐席：你好，请问可以帮您。  
客户：然后那个我们这个宽带用不了。  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，请问是打过来这个本机号码的吗？  
客户：是的。  
坐席：那请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：在幸福小区3栋2单元5楼。  
坐席：好的，谢谢。请问您贵姓？  
客户：姓李。  
坐席：李先生，感谢您的配合。我们现在先确认一下您的账号信息。  
坐席：请问您方便提供一下您的身份证号码吗？  
客户：嗯，身份证号是420101198001011234。  
坐席：好的，感谢配合。  
坐席：李先生，账号信息已确认。我们现在进入宽带故障的排查环节。请问您家的光猫现在有没有亮红色的灯？  
客户：呃，有闪着呢。  
坐席：红灯亮起可能是设备出现了异常，您稍等，我这边检测一下。  
坐席：请问您检查过光猫和路由器的线路是否插好？有没有松动？  
客户：都好着呢，我都重启过了。  
坐席：那重启之后光猫还是没有恢复吗？  
客户：对，你那边是不是得重启一下？  
坐席：好的，这边可以帮您进行远程激活刷新。为了操作方便，请您提供一下身份证号码，用于身份验证。  
客户：啊，你说那你转吧。  
坐席：转接系统，请您输入身份证号，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：验证已成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的配合，身份验证通过，我们已经为您进行了激活刷新。请您现在将光猫和路由器全部关闭，等待五到十分钟后再重新开启测试。  
客户：呃，行。  
客户：这还没好呢。  
坐席：设备重启后还是没有恢复的话，我们需要安排维修师傅上门处理。请您稍等，我这边会提交报修单，大约10分钟后给您回电确认情况。  
坐席：好的，那女士我大概过10分钟左右给您打过来。  
坐席：请问还有其他问题吗？  
客户：那就没了。  
坐席：好的，那我这边先挂机了。请您挂机后按两个一进行评价，谢谢您，再见。