坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我最近这个网咋回事，直接卡的都不行。  
客户：5G卡，然后今天我把电视打开之后，打个小微直播，打个中央一台就一直转转圈，现在都放不过来嘛。  
坐席：呃，家里这个宽带现在网速特别慢是吗？  
坐席：好的，那确实非常抱歉耽误到您的使用了，请问就是您跟我通话的这个号码名下的宽带是吧？  
客户：就是。  
坐席：嗯，那请您帮我提供一下您的联系电话，我需要核实一下信息。  
客户：13812345678。  
坐席：感谢您的配合，请问您的宽带安装地址是？  
客户：甘肃省庆阳市恒美三期。  
坐席：好的，感谢您的提供，那请您稍等，就是这1段时间开始网速比较慢是吧？  
客户：哦，就这1段时间。  
坐席：就这段时间啊。  
坐席：稍等，我这边后端的系统检测一下您的网络状态。  
客户：挂啊。  
坐席：啊你不用挂机，您先稍等，我这边系统检测一下。  
坐席：嗯，好，请稍等。  
坐席：你好，感谢您的耐心等待，我这边经系统检测，您的网络状态显示是正常的。  
坐席：如果网速确实较慢，我这边可以将您的网络端口重新刷新一下，并执行重启操作。稍后请您将家里的光猫和路由器断电，等待5分钟左右再重新插上电源，再试一下。  
客户：那行，还有你帮我再查一下这个月的话费对账单是多少吧？  
坐席：好的，请您稍等一下。  
坐席：您的套餐是一个129元的套餐，名下还有一个副卡，费用是3元，所以每月固定消费是132元。  
客户：那就是正常状态，没有额外的费用吧。  
坐席：对，没有额外的费用，每月固定消费就是132元。  
客户：我看我们电信的这个路由器已经变红了，这样正常吗？  
坐席：那是因为刚才给您刷新了一下网络状态，属于正常现象。  
客户：那我现在就关掉重开一下是吧？  
客户：就是把这个路由器关掉，对吧？  
坐席：是的，但还需要您同时关闭光猫的电源。  
客户：嗯，好的，就是那个白色的设备对吧？  
坐席：是的，光猫上面标有“天翼网关”的字样。请您将这两个设备的电源线拔掉，不要着急，等5分钟左右再插上电源，再试一下。  
客户：好的好的，那行。  
坐席：好的。  
客户：行。  
坐席：注意不要按设备上的按钮，只需拔掉电源线，等5分钟再插上。稍后会有10分钟左右的自助回访电话，如果问题解决了，您正常挂机即可；如果仍然存在问题，您可以按“1”键进行报修，会有工作人员上门为您处理。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：好的。  
客户：嗯。  
坐席：还有其他可以为您服务的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
客户：取消不要。  
坐席：您刚才说取消什么不要呢？  
客户：手机号请。  
坐席：好的，请您稍后帮忙按两个1号键，对我的服务做个评价。  
客户：啊。  
坐席：好的，谢谢您，那再见了。