坐席：你好，请问可以帮您。
客户：哎，你好，你帮我查一下这个我们这个宽带今天咋合适没？
坐席：感谢中国电信，请问打过来这个本机号码的是吗？
坐席：请问您方便提供一下宽带安装地址吗？
客户：刘家村的。
坐席：感谢配合，请稍等，我看一下。
坐席：您好，感谢您耐心等待，这边检测显示您的光猫目前不在线，请问您这边线路有没有插好，有没有出现松动的情况？
客户：光猫不在线。
坐席：对，是这个情况，可能是线路连接异常或者是设备问题。
客户：噢，附近没有报修的啥东西？
坐席：目前该片区没有出现大面积故障，所以可能是您家内部线路或连接的问题，您有没有尝试重新启动光猫呢？
客户：今天晚上就重新启动试过了呀。
客户：速度合适。
坐席：非常抱歉，那我可以为您安排上门检修，让维修师傅联系您查看具体情况。
坐席：请问您这边使用的联系电话还是本机号码吗？方便确认一下吗？
客户：可以，就用这个号码。
坐席：好的，那我这就为您登记报修，请注意保持电话畅通。
坐席：请问还有其他问题需要帮忙吗？
坐席：另外，挂机后能否请您按两次“1”进行服务评价，谢谢您的配合。
客户：好的好的。
坐席：我这边就先挂机了，感谢您的理解，再见。