坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
客户：嗯。  
客户：我这边家里的WiFi突然用不了了，是什么情况？  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，先生。为了核实您的信息，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：呃，181。  
坐席：181。  
客户：8959。  
坐席：1818959。  
客户：0433。  
坐席：18189590433，对吧？  
坐席：请问机主的名字是？  
客户：呃，吴让忠。  
坐席：好的，吴让忠先生，我帮您核实一下，请稍等片刻。  
坐席：您好，抱歉让您久等了，先生。请问您的宽带安装地址是在哪个区域呢？  
客户：呃，安安。  
坐席：您是说补上庄子这边吗？  
客户：对对，补上庄子这边。  
坐席：好的，谢谢您配合。麻烦您现在看一下家里的光猫设备，有没有亮红灯或者闪烁蓝灯的情况？  
客户：呃……  
客户：光猫现在是闪红灯的。  
坐席：光猫上亮的是红灯吗？  
客户：对，两个灯都在闪红灯。  
坐席：明白了，这种情况是存在线路故障的，需要安排人员上门检修。  
坐席：请问我们这边可以留您当前来电的手机号作为联系方式吗？后续工作人员会联系您安排上门时间。  
客户：可以的，就留这个号码吧。  
坐席：好的，我们会尽快安排报修，工作人员会在24小时内联系您。请您保持电话畅通，注意接听。  
客户：那今晚能不能来修一下？我们晚上要用。  
坐席：我这边会为您申请加急处理，并督促尽快安排。工作人员联系您后会协调上门时间，请您放心。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，如果还有其他问题，欢迎随时来电。还有别的我可以帮您的吗？  
客户：没了，再见。  
坐席：好的，感谢您的来电，再见。  
客户：好嘞，没问题。  
坐席：谢谢，麻烦您挂机前帮我按两个1进行服务评价可以吗？  
客户：好嘞，没问题。  
坐席：感谢您的配合，再见。