坐席：你好，请问需要什么帮助？  
客户：那我的宽带它一直闪蓝颜色的灯一直。  
客户：宽带不正常。  
坐席：您好，抱歉先生，耽误您使用了。为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：哦，地址是临夏州康乐县。  
坐席：谢谢您配合，稍等一下我帮您核实信息。  
坐席：嗯。  
坐席：好的先生，感谢您的耐心等待。  
坐席：刚才您说宽带灯是蓝色的，是一直闪烁吗？有没有其他指示灯异常？  
客户：嗯，它那个蓝颜色的灯一直闪。  
坐席：明白了。  
客户：我调整了也没用，还是不行。  
坐席：我这边已经为您查询了一下，系统显示这条宽带的状态是正常的，网络也是通的。  
坐席：请问您有没有尝试将光猫和路由器重新启动一下呢？  
客户：我刚才重启过了，还是不行。  
客户：我家下面的网没问题，就是连不上外网，您那边能不能远程重置一下？  
坐席：好的，我这就为您申请远程处理。  
坐席：为了确保处理无误，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：哦，就这个号码，138****4717。  
坐席：好的，已记录。请您现在将光猫和路由器都关闭，断电重启一下。  
客户：好的好的。  
坐席：断电后等待两三分钟，再重新插上电源。  
坐席：等重启完成后，再观察10分钟左右，看看是否恢复。  
坐席：我们这边处理完成后会回电联系您，确认问题是否解决。  
客户：哎，好的好的。  
坐席：请问还有其他需要帮助的地方吗？  
客户：这没有没有。  
坐席：那好，我这边挂了之后，麻烦您按两个1，对我的服务态度进行评价，好吗？  
客户：好的。