坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我们这个嗯那我这个网没有网线断了嘛，咋没有网络一直。  
坐席：很抱歉，女士，耽误您的使用了，请问是本机号码融合在一起的宽带是吧？  
客户：是的，一点网都没有。  
坐席：那请您稍等，我这边后台帮您检测一下。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？我这边需要先确认一下账号信息。  
客户：宽带账号啊，是6个8677。  
坐席：好的，已经查到了，谢谢您的配合。请问是从什么时候开始出现没有网络的情况呢？  
客户：我一直在市里住，老家也没回来，昨天刚回来就没有网了。  
坐席：明白了，请您检查一下光猫上的指示灯有没有异常，比如亮红灯或者频繁闪烁的情况？  
客户：嗯，好像没有看到什么异常的灯。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪个位置？我这边需要核对一下信息。  
客户：在空城区盖建封西工，请盖家封。  
坐席：好的，谢谢。那请问您回来之后有没有尝试重启光猫和路由器呢？  
客户：我回来之后试过了，但还是没有网络。我看外面那个状态，有一个显示不是在线的，我没看到正常状态。  
坐席：明白了，很抱歉给您带来不便。为了方便我们安排检修，请问方便留下一个联系电话吗？  
客户：哦，好好好，我跟你说，就这个电话号码。  
坐席：请问是180****7797这个号码对吗？  
客户：对对对，就是这个。  
坐席：好的，请您保持电话畅通，我这边马上为您申报故障，后续会有维修师傅联系您处理。  
客户：哦，好好好。  
坐席：好的，那请问还有其他需要咨询的吗？  
客户：他这个查询了。  
坐席：好的，那请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：再咨询一下。  
坐席：好的好的，女士，那请问还查询其他的吗？  
客户：他的这个查询了。  
坐席：好的，那我挂机之后请您按2个1号键，对我本次服务做一个评价好吗？  
客户：哦，好好好。  
坐席：按2个一，谢谢您。