坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我们家的那个网刚才已经那个。  
客户：才能不能用？  
客户：是打开它放上几分钟，自动就又黑了，就没有网了。  
坐席：那也确实抱歉女士，耽误到您的使用了，请问是本机号联系的宽带账号吗？  
客户：对，就是的。  
坐席：麻烦您提供一下装机地址，我后台给您检测一下。  
客户：检测过，免在检。  
客户：行。  
坐席：您先提供一下地址，我后台先诊断一下。  
客户：嗯嗯好嗯那个。  
坐席：现在没有了吗？  
客户：初。  
客户：你家属院你看能看当。  
客户：家属院2号楼4单元。  
坐席：好的，请您稍等一下啊，先不要挂机，我查询中。  
坐席：你好女士，感谢耐心等待，我后台给您查询网络状态也都正常，也没有大面积的故障。既然您刚才也重启过还是用不了，麻烦您留个联系方式，我给您安排片区的技术人员上门检测网络情况。  
客户：好的好的。  
坐席：我们现在是通过181****1234这个号码联系您的，请问方便留这个号码吗？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：现在我已经给您备注了加急，您今天注意接听电话，当地的工作人员会和您联系的，好吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：行，那您看还有其他的问题吗？  
客户：现在没了。  
坐席：行，那我挂机后麻烦您帮我按两个一，对我的服务进行评价，可以吗？  
坐席：谢谢您了，再见。