坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：嗯，你好，我前前两天登的一个宽带，就是说分支的那个，就是我的宽带下面再分出去一个宽带。  
坐席：先生，感谢您对中国电信的支持，您的意思是申请一条二路宽带是吗？  
客户：我已经申请了，但是人家那个就是就是……  
客户：装宽带的那个人，人家说嫌远了不装。  
坐席：实在抱歉，确实给您的使用带来不便了。您是说已经有工作人员联系过您，并告知地址太远，不能安装是吗？  
客户：不是，他去现场看了，他说那个箱子离……  
客户：离我那个安装地址有点远。  
坐席：噢，明白了。  
客户：而且我隔壁人家也是安的那个宽带，一模一样的，他们怎么就能装呢？  
坐席：实在抱歉，确实给您带来不便了。请问您当初申请的安装地址是哪里呢？  
客户：在华林山那边，金城摩托车驾校旁边。  
坐席：好的，感谢您的配合。那我这边会再次为您上报这个情况，后续会有工作人员与您联系，请您保持电话畅通。  
客户：呃，因为要尽快，我这个网是要尽快用了。  
客户：主要是安了监控的。  
坐席：明白了，我们会尽快处理。请问您方便提供一下联系方式吗？  
客户：189尾号9796。  
坐席：好的，我这边已记录，后续工作人员会联系您确认地址和处理情况。请您注意接听电话。  
客户：诶，可以。  
坐席：好的，请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：呃，没有。  
坐席：那请您在我挂机后对我的服务按2个1号键评价一下可以吗？  
客户：哎，好的。  
坐席：2个1号键，谢谢，祝您生活愉快，再见。