坐席：可以帮您。  
客户：哎你好，我这边的WIFI这2天老就特别卡。  
坐席：就是网速特别卡顿是吧女士。  
坐席：嗯，可以的女士，那麻烦您先提供一下宽带账号或者绑定的手机号码，方便我们核实您的信息。  
客户：13609302508。  
坐席：好的女士，您稍等一下啊。  
坐席：请问您贵姓？  
客户：我姓李。  
坐席：好的李女士，我这边查询到您的宽带账号是绑定在北滨河中路城市规划设计院这个地址的是吧？  
客户：对的。  
坐席：好的，那我现在来帮您处理宽带卡顿的问题。  
坐席：您这边是WIFI信号满格，但使用过程中时不时断开，然后再重新连接是吗？  
客户：对特别卡，然后嗯看着信号满着呢，一会儿它就自动就没有WIFI了，然后一会儿又切换过。  
坐席：就它有的时候就时不时掉掉线，一会又上线是吧？  
客户：对对对。  
坐席：我这边查看了一下，可能是线路方面出现了问题。为了方便安排师傅上门检测，麻烦您再留一个联系电话。  
客户：啊，就这个手机。  
坐席：是这个手机号1975是吧？  
客户：对对对，1975。  
坐席：可以的女士，那我这边帮您上报了，然后你就注意接听一下电话，师傅到时候会联系你的。  
客户：嗯，然后我这个WIFI它是多大的，你帮我查一下。  
坐席：呃，速率是吧？  
坐席：是500兆的女士。  
客户：500的，他能带几部手机？  
坐席：正常情况下支持34路连接没有问题的女士。  
客户：现在连两部手机都带不了。  
坐席：那可能是端口连接不稳定，或者线路上有问题，需要师傅上门进一步检测。  
客户：嗯，今天可以过来看吗？  
坐席：嗯，可以的女士，我这边帮您安排的是加急处理。  
客户：行，谢谢。  
坐席：啊，没事女士，那麻烦我挂机以后您对我的个人服务按2个数字一评价一下可以吗？  
客户：嗯，你再帮我查一下我订的那个套餐。  
坐席：嗯，可以的女士，您稍等一下啊。  
坐席：感谢您的耐心等待，女士，您目前办理的是99元的套餐。  
客户：嗯，它包含哪些内容？  
坐席：稍等一下，我查到里面包含30G流量和500分钟通话时长。  
客户：还有呢？  
坐席：呃，没有其他内容了女士。  
客户：就这个啊。  
坐席：对的，就包含这2项。  
坐席：您是想了解是否有相关的优惠或折扣活动吗女士？  
客户：嗯，就是这个可以降档吗？  
坐席：目前这个已经是最低档了，如果您想了解折扣或返话费活动，需要您前往营业厅咨询，这类活动是由线下营业厅统一办理的女士。  
客户：嗯，线下办理的。  
坐席：对的，都是线下来处理的女士。  
坐席：好的女士，那我这边就处理完毕了，麻烦您稍后对我的服务进行评价，感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。