坐席：好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：电脑连不上网了，咋回事？  
坐席：电脑连不上网。那请问您手机可以连接网络吗先生？  
坐席：就是您手机上面的无线网络可以连吗？  
客户：可以可以的。  
坐席：明白了，那只是电脑连不上对吗？  
坐席：为了方便核实情况，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？  
客户：12号。  
坐席：请问这个宽带地址是登记在您当前通话号码名下的吗先生？  
客户：对对对。  
坐席：好的，那请您稍等一下，我这边核对一下信息。  
坐席：谢谢您的配合，请问您的电脑是通过有线方式连接宽带的吗？  
客户：啊对的。  
坐席：那电脑连接宽带时有没有提示需要输入账号和密码？  
客户：收费吧，我的电脑。  
坐席：不需要输入密码，应该是已经绑定好了账号信息。  
坐席：那我这边会联系当地的工作人员上门查看具体情况，请您保持电话畅通。  
坐席：另外，请问当前通话的手机号可以作为联系方式吗先生？  
客户：哦，是的是的。  
坐席：好的，我们会尽快安排人员与您联系并处理。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：快点啊。  
坐席：好的，那我这边先为您结束本次通话。  
坐席：麻烦您在挂机后对我的服务进行评价，按两个1号键就可以了，可以吗先生？  
客户：哦，好吧，好吧。  
坐席：再见。