坐席：好，很高兴为您服务，请问一下有什么可以帮您您好。  
客户：你查一下我的这个是不是话费清了？  
坐席：您好，谢谢您使用电信产品。请问一下是您现在报过来的手机号码是不是有停机对吗？  
客户：哎就是。  
坐席：请问您的手机号码是多少呢？我这边帮您查询一下。  
客户：13912345678。  
坐席：好的，谢谢配合。我这边查询到您的手机号码没有停机，当前余额是2块9毛6。请问您是遇到了什么问题吗？  
客户：就是网络不好呀，我这边的宽带网经常卡顿，什么原因呀？  
坐席：明白了，您是说家里的宽带网络速度慢、卡顿对吗？  
客户：对对，就是网络卡得很。  
坐席：请问您的宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：川城镇商王家村13社。  
坐席：好的，谢谢您的配合。麻烦您稍等一下，我这边帮您查询一下相关情况，请您不要挂机。  
坐席：好。  
坐席：嗯。  
客户：我就只有人叫你们这。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我这边查询了您的宽带账号状态，以及附近区域的网络情况，目前没有发现大面积故障或维修中的情况。请问您的网速慢是从什么时候开始的呢？  
客户：就是这个月，呃，上个月和这个月就一直卡呀。  
坐席：明白了，一直比较卡。那我这边可以为您申请进行端口刷新，同时建议您将设备断电重启试试。或者，我也可以安排维修人员上门为您检查。  
客户：你那边刷新一下吧，如果不行的话，明天再联系我也可以。  
坐席：好的，那我这边先为您申请端口刷新。请您在通话结束后，将光猫的电源线拔掉，大约等待3分钟后再重新插上试试，看是否有所改善。  
客户：如果有问题我再联系你们。  
坐席：是的，请您及时跟我们联系，我们会继续帮您反馈处理。  
客户：嗯，可以的那行。  
坐席：请问还有其他问题吗？  
客户：再问一下，我的宽带带宽是多少G的呀？  
坐席：您是想了解宽带的带宽速率吗？  
客户：对对，是的。  
坐席：请您稍等一下，我帮您查询一下。  
客户：他们可以用的。  
客户：用用经理前面执行。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我这边查询到您的宽带带宽是300兆。  
客户：300兆的话，这是不是太慢了？应该是500兆或者400兆吧？  
坐席：目前我们系统显示是300兆的带宽，暂时没有400兆的资费方案。  
客户：没有啊。  
坐席：是的，目前确实没有这个带宽的资费。网速慢也可能跟设备、线路或网络拥堵有关。建议您先试试刷新和重启设备，如果还是不行，我们可以进一步处理。  
客户：行行可以。  
坐席：请问还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：先生，您先不要挂，稍后我挂机后，麻烦您按两个一评价一下我的服务态度可以吗？  
客户：呃，再问一下，我这个宽带套餐每月消费是多少呀？  
坐席：好的，请您稍等一到两分钟，我帮您查询一下。  
客户：嗯好。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我这边帮您查到您的套餐是1张主卡加您的手机号码，同时包含宽带服务，还有2张副卡，总费用是85元每月。  
客户：25块钱，这个每个月还有送啥的吗？  
坐席：您的手机套餐中包含宽带业务，同时还包含30G的国内通用流量，以及30G的定向流量（如快手、抖音），另外还有20G的通用流量，总共是50G流量，还有300分钟通话时长。  
客户：就是说，如果一年用满的话，还有没有其他的赠送呢？  
坐席：目前我们这边没有收到相关的通知。如果当时是办理人员承诺的，建议您可以到营业厅再次确认，目前在甘肃省内我们没有收到有其他额外赠送的通知。  
客户：没有。  
坐席：对的，是的。请问还有其他问题吗？  
客户：没有没有。  
坐席：好的，那您先不要挂，稍后我挂机后，麻烦您按两个一评价一下我的服务态度可以吗？  
客户：哎，可以好的。  
坐席：您按两个一就可以了。