坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎麻烦问一下，为什么我这个就是宽带换一个路由器之后它连不上呢？  
坐席：您好，非常抱歉影响了您的使用体验，请问您方便提供一下宽带账号或者安装地址吗？  
客户：石林湾小区西湖71号。  
坐席：感谢您的配合，请问您是最近更换了路由器设备吗？  
客户：啊，我就换了路由器，然后账号和密码都是对的，然后它登不上去。  
坐席：明白了，更换设备后需要重新进行网络激活。请问方便提供一下您的手机号码吗？用于身份验证。  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢您的配合，现在我需要转接至语音平台进行身份验证，请您稍后输入身份证号码，可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：那我这边开始转接，请您注意接听并完成验证，随后我这边为您激活网络。  
客户：啊行行行，你先激活。  
坐席：好的，已经为您发起激活流程，请稍等片刻。  
坐席：请问现在路由器的指示灯状态正常吗？有没有出现异常情况？  
客户：啊，现在好了，现在能用了。  
坐席：可以了吗？  
客户：我我看一下，我验证一下。  
坐席：您可以尝试打开浏览器访问网页，看是否恢复正常。  
客户：嗯，我找找。  
客户：嗯，现在好了，现在好了。  
坐席：好的先生，那请您继续观察使用一段时间，如有问题可以随时联系我们。稍后我会再与您联系确认情况，可以吗？  
客户：好好好，麻烦了。  
坐席：不客气，应该的，那我挂机后辛苦您帮我按两个1对我的服务进行评价，好吗先生？  
客户：行行行。  
坐席：谢谢您了，再见。