坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：对呀，在七。  
坐席：我就已经下。  
坐席：确实很抱歉耽误您的使用了，请问您怎么称呼呢？方便提供一下宽带账号或者安装地址吗？  
客户：地址在那个黎台县。  
客户：想高的。  
坐席：好的，感谢您的配合，我们这边已确认您的安装地址。  
坐席：请问您来电的手机号是多少呢？方便我们后续联系您处理。  
客户：嗯，这个本机号就是173129这个号码。  
坐席：好的，已记录您的联系方式。您这边现在家里的光猫上面有没有亮红灯的情况呢？  
客户：都嗯，撂着呢。  
坐席：亮着呢，好的，谢谢您的提供。您稍微等一下，请稍等一下。  
坐席：你好女士，非常感谢您的耐心等待。我这边通过后台检测了一下，显示您这边的光猫目前处于离线状态。如果红灯一直亮着，这种情况一般是线路出现了问题。  
坐席：我这边已经把您的情况记录上报了，上报之后会有后端工作人员在明天联系您并上门检查处理。  
客户：好好好。  
坐席：那请问您这边之前有接到过工作人员的电话吗？  
客户：我问一下，以前挨了那个带的，工作人员打电话了，说这边是晚上说那个网络升……是不是这样的？  
坐席：这种情况我们平台目前没有检测到相关通知，也没有收到当地有网络升级的告知。我这边会先帮您联系确认一下，同时也会安排工作人员明天再上门为您检查。  
坐席：请您耐心等待一下，一般不会超过24小时，明天白天应该会有专人联系您，请注意保持电话畅通。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：直接就是给我处理好就行。  
坐席：好的，感谢您的理解与配合。麻烦您挂机前按两个1，对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：可以按两个一。