坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，我问问一下那个上不了网。  
客户：是那个。  
客户：但是那个。  
客户：但是能能够正常连连上，然后但是WIFI这块连不上显示的是不可上网。  
坐席：非常抱歉给您添麻烦了，请问是来电的这个号码融合的吗？  
客户：对对对。  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：138****5678。  
坐席：好的，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：我在XX小区5栋302。  
坐席：请您稍等一下，我查一下您的账户信息。  
坐席：我看一下，终端的状态连接显示正常。要不这样，先生，您不要挂电话，我帮您转一个身份证认证，我这边帮您在线刷新一下，您稍等一下。  
客户：好的好的。  
坐席：嗯，咱们不要挂机，请稍等啊。  
客户：请输入身份证号码，按井确认末尾为。  
客户：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：你好。  
坐席：感谢您的配合，我现在这边帮您把后端的数据端口重新配置一下，然后您把连接的设备，比如光猫这些全部都关掉，等5分钟之后再重新启动，然后再试一下看能不能连上。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：行，那没关系，您先操作一下，大概10分钟左右我再给您打电话，如果还是有问题的话，我这边给您安排报修。  
客户：好的好的。  
坐席：好，那我挂电话之后，您按2个1对我的服务进行评价，谢谢，再见。  
客户：嗯嗯。