坐席：您好，请问需要什么帮助？

客户：喂，你好，就是我们现在家里没有WIFI，也上不了网。

坐席：您是说家里的WIFI无法使用是吗？

坐席：请问您的宽带账号是否也无法登录使用？

客户：是的，账号也用不了。

坐席：明白了，请问这个宽带账号是和您当前来电的手机号码绑定的吗？

客户：是的，是绑定的。

坐席：好的，请问您的安装地址是在哪里呢？

客户：14区农贸街38栋昌荣里。

坐席：谢谢，请问您的联系电话是181尾号0405这个号码吗？

客户：对，是的。

坐席：好的，请问您家里的光猫指示灯目前是什么状态呢？

客户：一个红灯，一个绿灯。

坐席：一个红灯，一个绿灯。

坐席：请问您是否尝试将光猫、路由器以及电脑等设备全部关闭后重新启动？

客户：我全都拔了重新插了一遍，但问题还是一样，还是一个红一个绿，网络还是上不去。

坐席：了解了，那我这边帮您派单，安排工作人员上门处理。

坐席：请您保持电话畅通，注意接听我们的工作人员电话。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，处理过程中如有其他问题我们也会再与您联系。

坐席：另外，稍后挂机前请您按两个1号键进行服务评价，可以吗？

客户：合一是吗？

坐席：是的，两个1，感谢您的配合。

客户：好的，没问题。

坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。

客户：再见。