坐席：为您服务。
坐席：您好先生，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？
客户：你们你们这个电信的宽带为啥让我1周重启1次网络经常掉呢？
坐席：很抱歉给您的使用带来不便了，请问这个宽带是登记在您当前来电号码名下的吗？
客户：对对。
坐席：明白了，请问方便提供一下您的地址吗？我们需要核实相关信息。
客户：好的，地址是XXX。
坐席：谢谢您的配合，请问您这边宽带是不是在一周内会出现频繁掉线的情况，重启后也只能维持一段时间？
客户：是的，每次都得重启，但过几天又出问题。
坐席：了解了，您反映的问题确实不正常，我们会安排技术人员上门检查，您看这样可以吗？
客户：你们这遇到这种情况都处理好几次了，说是正常，那根本不是办法。
坐席：非常抱歉，这次我们一定会重视处理，请您放心，我们会安排专人跟进。
客户：之前他们来过好几次都没解决，这个问题已经存在好几个月了。
坐席：再次为我们的服务不到位表示歉意，我这边会尽快为您上报，并安排人员上门进一步排查。
坐席：请问方便留下一个联系方式吗？是当前来电号码还是其他号码？
客户：就用我这个电话号码吧。
坐席：好的，请问您的联系电话是180****5763吗？
客户：是的，你赶紧安排人处理吧，这网线根本没法用，再这样我就换服务商了。
坐席：理解您的心情，已经为您上报处理，请保持电话畅通，方便时接听工作人员来电。
坐席：好的，请问还有其他可以帮到您的吗？
坐席：那请您在挂机后对我的服务按2个1号键评价一下可以吗？
坐席：嗯，2个1号键，谢谢，祝您生活愉快。