坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：啊，我再看一下我的那个网怎么用不成？  
坐席：抱歉给您添麻烦了，请问是宽带网络吗？  
客户：对，是宽带。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号吗？我们需要先核实一下账号信息。  
客户：我的宽带账号是123456789。  
坐席：感谢配合，这边确认您的账号目前处于不在线状态。请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：电话是13812345678，地址是XX小区XX栋。  
坐席：好的，已记录。请问您家中的路由器目前电源灯有没有异常？有没有闪红灯或者黄灯？  
客户：哦，你看我登录了没有，你看一下。  
坐席：这边帮您核实到宽带账号暂时无法上线，可能与本地连接状态有关。您方便检查一下路由器的电源灯状态吗？  
客户：啊，我不在……哦，我在，我明天看一下。  
坐席：请稍等，那这边先为您刷新网络状态，您稍等片刻。  
客户：噢，好。  
坐席：目前网络状态已刷新完成，稍后您可以请家人检查一下宽带是否恢复正常。  
客户：噢，他看到只能用吗？  
坐席：如果仍然无法使用，建议重启一下路由器，稍等几分钟后再尝试。如果问题依旧，请随时联系我们。  
客户：那请问您这边还有其他要查询的吗？  
坐席：再没有了。  
客户：那麻烦您稍后挂机以后，您按2个1号键评价一下好吗？  
坐席：好，谢谢您，再见。