坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，麻烦帮我查一下宽带的问题。  
客户：8368。  
客户：有那个宽带。  
坐席：嗯，您好女士，请问您的宽带账号是8368吗？后面还有几位数字呢？  
坐席：麻烦您把完整的账号再说一遍好吗？  
坐席：另外，也请您提供一下机主的姓名，谢谢您的配合。  
坐席：请问机主的名字是？  
坐席：感谢您的配合，目前系统显示该账号状态正常，没有欠费记录。请问现在是宽带无法使用了吗？  
坐席：稍等一下，我帮您查询一下具体情况。  
坐席：请问您家中的光猫设备上有没有亮红灯呢？  
坐席：请您稍等一下，我这边正在查看。  
坐席：请问是整个单位都没有网络了吗？  
客户：对，整个单位的宽带都没有网络。  
坐席：明白了，这种情况我们会优先处理单位用户。我这边会为您安排加急维修，派遣当地的维修师傅上门处理，您保持电话畅通，预计两小时内会有专人联系您。  
客户：先给我报一下机主名。  
坐席：机主姓名是12……（稍作停顿）抱歉，请问您是说“李双”吗？  
坐席：好的，那请您再提供一下安装地址，方便我们安排维修。  
客户：关区广武门。  
坐席：好的，请稍等，我为您登记。  
坐席：请问方便留您当前的联系电话吗？我这边可以备注方便师傅联系您。  
坐席：好的，那我现在为您提交加急维修单，后续会有专人联系您，请您保持电话畅通。还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，挂机后请您按两次1号键对本次服务进行评价，祝您生活愉快，再见。