坐席：我有什么可以帮您？  
客户：哎，你好，我家的宽带最近怎么才是月初怎么这么卡？  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问您的宽带账号是否与您当前通话的手机号码绑定在一起的呢？  
客户：不是，宽带账号是153。  
坐席：请问您的联系电话方便提供一下吗？  
客户：5245。  
坐席：还有四位？  
客户：0198。  
坐席：0198，好的。另外请问是否有座机号码？  
客户：哦，有，座机号是2722982。  
坐席：好的，感谢您的配合，请问宽带机主怎么称呼呢？  
客户：免贵姓张。  
坐席：感谢您提供的信息。目前您的宽带套餐是300兆，您这边是最近半个月一直出现网速慢的情况对吗？  
客户：对，已经半个月了。  
坐席：了解，我这边会立刻为您预约上门服务，安排工作人员明天上门检测和处理，可以吗？  
客户：啊，好的，这边特别卡。  
坐席：好的，请问联系电话需要预留哪一个？是当前的本机号码还是153这个手机号？  
客户：就留这个本机号码。  
坐席：好的，那我会登记您当前通话的手机号码作为联系号码，安排工作人员明天上门为您处理。  
客户：哎好的。  
坐席：您看还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那辛苦您在手机上按两次1号键，对我本次服务进行评价好吗？  
坐席：好的，谢谢您，祝您生活愉快！