坐席：请问有什么可以帮您？

客户：喂，你好，麻烦你帮我查一下一个电话号码，看看对应的宽带是不是出问题了，已经没信号了。

坐席：好的，请问这个电话号码是多少？

客户：181。

坐席：181，请继续。

客户：0933。

坐席：0933，请继续。

客户：55579。

坐席：5579，对吗？

客户：嗯对。

坐席：好的，号码是181093735579，请问机主叫什么名字？

客户：公转立。

坐席：谢谢，宽带报障是吗？请您稍等一下，我先确认一下账户信息。

客户：嗯好。

坐席：好的，已经确认了，您这边是反映宽带一直没网，对吗？

客户：对，已经一个月了。

坐席：明白了，请问宽带安装地址是哪里？

客户：在平安市南山市圆通安圆通市。

坐席：好的，谢谢，请稍等一下，我这边查一下宽带状态。

客户：嗯，你看。

客户：这个号码名下是不是有两个宽带？

坐席：您是说蓝山这边的情况吗？

客户：对对对。

坐席：好的，我这边查看了一下，后台显示宽带状态是正常的。请问您现在能查看一下光猫的运行状态吗？比如光信号灯有没有亮红灯？

客户：我刚把光猫拔出来，现在确实进不了网，已经一个月没网了。

坐席：明白了，那这样吧，我现在就为您提交一个宽带故障报修，安排工作人员上门检查和维修，您看可以吗？

客户：好，麻烦你了。

坐席：请问联系电话还是留您当前来电的号码，可以吗？

客户：可以，我已经看到有工单了。

坐席：好的，我帮您加急处理。

客户：嗯嗯嗯。

坐席：请问还有其他问题需要我帮您吗？

客户：没了没了没了。

坐席：好的，那我这边挂机后，麻烦您按“21”确认一下满意度，可以吗？

客户：好好好。

坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。