坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：我好像我不在。  
客户：我对不起我了。  
坐席：确实很抱歉耽误您使用了先生，请问您贵姓呢？  
客户：姓错。  
坐席：感谢先生的提供，请问您的电信号码是多少？  
客户：1994182199。  
坐席：好的，请问您的宽带装机地址是哪个地方呢？  
客户：电视这边。  
坐席：感谢先生的提供了，请您稍等，我查看一下您的宽带情况。  
坐席：请问现在宽带是能连上但频繁掉线吗？还是完全无法连接？  
客户：现在一直待得起，我是。  
坐席：好的，请您稍等，我看一下啊。  
坐席：感谢先生的耐心等待，我这边查看了一下，系统显示宽带状态是正常的，速率也是1000兆的。那如果出现频繁掉线的情况，先生有没有尝试断电重启一下光猫呢？  
客户：我感觉这个流量用起来一直不通畅呀，那种断断续续的。  
坐席：明白了，就是网络不是很通畅对吧？  
客户：嗯。  
坐席：确实很抱歉，如果确实存在网络不稳定的情况，我可以为您安排工作人员一天内上门核查，您看可以吗？  
客户：这一年都没再见。  
客户：我好不容易回来，结果用这个宽带一直不通畅。  
坐席：确实很抱歉先生，那我这边马上为您提交重点工单，联系相关部门尽快安排人员上门检测，您看这样可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：那辛苦您一下，方便留下一个联系电话吗？  
客户：就这个号码。  
坐席：是您刚刚打过来的199这个号码是吗？  
客户：对，就是1994182199。  
坐席：好的，已经为您记录好了，工单已经提交，后续会有工作人员联系您安排上门时间。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：这么一下我就是流流量。  
坐席：好的，那宽带的问题已经为您处理了，您看还有其他需要咨询的吗？  
坐席：那辛苦您挂机之后，麻烦按两个一，对我个人的服务做个评价可以吗？  
客户：两两个G。  
坐席：对，按两个一做个评价好吗？  
坐席：好的，谢谢您，祝您生活愉快，再见。