坐席：什么可以帮助到您？  
客户：你好你好你好，哎呀，这个是不是一到一刮分就网也不行了吗？  
坐席：非常抱歉了先生，给您带来不便了。请问宽带账号是和本机关联在一起的吗？  
坐席：冒昧的问一下，现在网络是什么时候开始不能用的？  
客户：呀七。  
客户：他什么时候我也不知道，我刚从箱子上来。  
坐席：您方便提供一下您的联系方式和地址吗？方便后续如有需要安排上门服务。  
客户：13912345678，地址是XX小区XX栋。  
坐席：感谢您的配合，我们现在先确认一下您的宽带账号信息，请问您的宽带账号是XXXXXX吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，谢谢。现在我们进入网络故障排查环节，请问您家中的光猫信号灯状态是怎样的？有没有红灯闪烁或常亮？  
客户：也没有啊，都正常着呢。  
坐席：那您不要挂断电话，我后台帮您检测一下，谢谢了。  
坐席：先生，您现在在家里是吗？  
客户：这样。  
坐席：我检测了一下，目前网络存在延迟或断网情况，可能是光猫信号不稳定导致。如果您方便的话，我建议对整个网络设备进行一次重启修复。  
坐席：请您将光猫和路由器的电源拔掉，断电大约5分钟后重新连接，之后您测试一下网络是否恢复，可以吗？  
客户：嗯，没问题。  
坐席：您操作之后不管是否恢复，我会大概15分钟后回电给您。一般情况下，如果线路没有问题的话，网络是可以恢复正常的。如果仍然无法使用，我们会安排维修师傅上门处理，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：那就辛苦您了先生，稍后我将回拨您的手机，请保持电话畅通。  
客户：啊可以。  
坐席：好，谢谢先生了，给您带来不便了，还有其他能帮助您的吗？  
客户：啊没有了。  
坐席：那我挂机了，辛苦先生，您按2个1对我的服务态度评价一下可以吗？  
坐席：非常感谢了，请您按2个一。