坐席：请问有什么可以帮您？
客户：麻烦你帮我看一下我的这个网络怎么上不上网呀？
坐席：哎先生您好，非常抱歉给您使用带来不便了，请问一下是家里宽带不能用还是数据流量？
客户：嗯，家里宽带用不了，手机上也。
坐席：网络啊。
客户：不了就是电。
坐席：网络啊。
客户：对电力都嗯电务通也用不了，收款码也。
坐席：喂，你好，这个确实抱歉给您使用带来不便了，请问您的宽带账号是和当前这个来电号码绑定的吗？
客户：嗯，应该是的。
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话和宽带安装地址吗？以便我进一步为您查询。
客户：电话就是我现在打的这个，地址是陇南文县左城东街12号。
坐席：好的，请稍等一下，我帮您查询相关信息。
客户：没事情，你慢慢查。
坐席：谢谢您的配合，请稍等片刻。
坐席：好的，我这边已经查到您的宽带信息了，目前显示光猫不在线，请问您现在方便检查一下光猫的指示灯状态吗？
客户：好的，我看看。
坐席：请问光猫上的光信号灯有没有闪烁红灯？
客户：没有。
坐席：那其他灯都正常亮着吗？
客户：不亮。
坐席：是完全不亮吗？您能确认一下电源灯有没有亮？
客户：灯是亮的呀，都有电呀。
坐席：电源灯亮，但其他灯都不亮是吗？
客户：是的，就是那个光信号灯不亮。
坐席：好的，我这边已经了解了情况。目前您的光猫处于不在线状态，我会先为您申请后台刷新激活服务，同时建议您稍后重启一下光猫设备。
客户：好的，那我关了再开是吧？
坐席：是的，请在10分钟后重启设备，同时我会安排工作人员尽快联系您处理，您方便等一下我的回电吗？
客户：好的，嗯。
坐席：那我现在就为您操作刷新，并尽快安排后续处理，请您保持电话畅通，稍后注意接听。如果重启后问题依旧，我们会安排人员上门检修。
客户：行，那就谢谢了。
坐席：不客气，我已经为您做加急处理了，10分钟后我会再联系您确认情况，请您稍等片刻。
客户：好的，嗯。
坐席：那您不要挂机，请稍后对我的服务进行评价，按两次1即可，感谢您的配合！
坐席：祝您生活愉快，再见。