坐席：你好，请问有什么可以帮您。  
客户：你好，我想查一下我办公室的那个WIFI，呃那个宽带不合适，但我忘了是哪个手机绑定的了。  
坐席：请问您方便提供一下绑定宽带的手机号码吗？  
客户：是13912345678。  
坐席：好的，请问宽带安装的地址是哪里呢？  
客户：超美大厦3楼。  
坐席：好的，您稍等一下，我帮您查询一下相关信息。  
坐席：好的，我这边查到了，您这边的宽带账号目前是正常的，请问您现在使用时出现什么问题了呢？  
客户：我现在用不了，但没看到红灯。  
坐席：是全部设备都无法上网吗？比如电脑和手机？  
客户：我电脑是可以的，应该是我手机的问题。  
坐席：明白了，那您手机连接的是WIFI信号对吗？  
客户：对，我手机显示连接了WIFI，但上不了网。  
坐席：那您尝试重启一下光猫和路由器了吗？  
客户：应该是重启过，我现在试一下。  
坐席：好的，如果重启后还是无法使用，我这边可以为您安排技术人员上门检查。  
客户：你让人过来看看吧，我这边有点急。  
坐席：好的，我这边为您登记并提交工单，工作人员会在24小时内联系您，我也会备注加急处理。您看可以吗？  
客户：行行，好好。  
坐席：那请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机前麻烦您按2个1，对我本次的服务进行评价，辛苦您了，祝您生活愉快！  
客户：好好好。  
坐席：谢谢，再见！