坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：我的无线网怎么能用不了啦？  
坐席：非常抱歉先生，耽误您使用了。请问是您跟我们通话本机号码名下的宽带无法使用吗？  
客户：对对对，就是我这个号码下的宽带。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的装机地址吗？我们这边需要核对一下信息。  
客户：甘肃陇南文县。  
坐席：谢谢您的配合，先生。请问您现在在家吗？  
客户：在的在的。  
坐席：那麻烦您去查看一下光猫设备有没有闪红灯？  
客户：好，等一下。  
坐席：您不要挂机，麻烦您稍等一下。  
客户：没有没闪红灯。  
坐席：明白了。我这边检测到您的宽带账号不在线，同时光猫设备也未上线。为了处理这个问题，现在我需要您配合操作一下：请您将光猫的电源断开。  
客户：嗯好。  
坐席：断电之后，我会在后台对您的宽带账号进行刷新激活。等三到五分钟之后，您再把电源插上测试一下网络情况。  
坐席：请问您已经断电了吗，先生？  
客户：断了。  
坐席：好的，那我现在为您激活宽带。激活成功后，系统会在大约十分钟后给您拨打电话进行回访。如果到时候网络已经恢复，您只需挂断电话即可；如果仍然无法使用，请按1键报故障。  
坐席：后续也会安排工作人员尽快联系您并上门处理，您看可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：那我现在先为您激活宽带账号。  
客户：嗯好。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待。宽带已经成功激活了，同时系统也会在十分钟后给您拨打电话进行回访，请您稍后三到五分钟插上网线测试一下网络情况。  
客户：嗯好。  
坐席：请问还有其他需要帮您的吗？  
客户：啊，没有了。  
坐席：好的，请您稍等一下。挂机之后，麻烦您对我的服务态度进行评价，按两个一就可以了。非常感谢您，祝您生活愉快，再见。