坐席：您好，有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我刚才反映的我的宽带的问题，还有我这个电视就是我一直是网线一直插着呢，但是它是显示没有网络，刚给你们反映你们派人过来赶紧看一下。  
客户：啥智能  
坐席：先生，您好，这边需要确认一下您的联系方式，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：哦，我的电话啊，是13912345678。  
坐席：谢谢您，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：我在西湖区文三路89号。  
坐席：好的，已经记录。您是说现在宽带和电视都无法上网是吗？  
客户：对对对，你们赶紧派人工人工，我这个网一直差得很，宽带也差，现在电视也连不上网。  
坐席：明白了，我们这边已经收到您的报修信息，我帮您这边催促一下，让技术人员尽快联系您上门处理。  
客户：啊，不要就是不要上人工坐席，不要给我打电话了，也没啥用，我给他说过了嘛。  
客户：好。  
坐席：嗯，好的，已经催促了先生。  
客户：嗯，好的，还。  
坐席：好的，还有别的可以帮到您的吗？  
客户：没有没有，你尽快派过派个人过来看一下啊。  
坐席：好的，那我这边转过去，您按2个数字1号键帮我评价一下可以吗？  
客户：嗯，好好。  
坐席：按2个一啊，谢谢您。