坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，你给我后台查一下我们这家里面这个网络怎么不太好呀？  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或者户主姓名吗？我们需要先确认一下用户信息。  
客户：好的，我宽带账号是123456789。  
坐席：感谢配合，请问您这边宽带出现的问题具体是怎样的呢？  
客户：网速一直不好，电视一直卡，已经持续有20天了。我月初的时候给你们打过电话，说是处理了，但到现在还没解决。  
坐席：明白了，请问您有没有尝试断电重启设备？  
客户：试过了，现在有网了，但网速还是不行。  
坐席：好的，为了进一步处理，方便留下一个联系电话吗？我们会安排宽带工程师上门处理。  
客户：可以，我的手机号是13812345678。  
坐席：好的，请问地址是哪里呢？  
客户：朝阳区某某小区3号楼401。  
坐席：好的，信息已记录。我们会将问题反馈给负责区域的宽带工程师，他们将与您联系并安排上门处理。  
客户：行，那你把我电话留给工程师，我跟他们直接联系吧。  
坐席：没问题，我们会用您提供的号码进行登记，请注意保持电话畅通。  
客户：好的。  
坐席：很抱歉给您带来不便，请问还有什么可以帮助您的吗？  
客户：没事了，谢谢。  
坐席：不客气，麻烦您挂机后按评价，祝您生活愉快！