坐席：您好，请问什么可以帮您喂，你好，我们家里的这个无线网怎么就一会儿连上了一会儿连不上手机上的。  
客户：你好，我家的无线网最近总是断断续续的，手机连上之后也经常掉线。  
坐席：好的，非常抱歉给您带来不便。请问方便提供一下您的手机号码，我帮您查询一下对应的服务信息吗？  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：感谢您的配合，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省陇南市太昌县城关镇银河小区。  
坐席：谢谢您的配合，请问这个问题是从什么时候开始出现的呢？  
客户：昨天开始的，之前一直没问题。  
坐席：明白了，您稍等，我这边为您查询并尝试处理一下。建议您先将设备断电重启一次，大约20分钟后我再联系您确认情况，看是否还有掉线现象。  
客户：好的。  
坐席：如果问题仍然存在，我们会尽快安排工作人员上门检查。临近春节，我们也会优先处理您的问题，确保您的使用体验。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：请问您这边是手机连接有问题，还是电视或者其他设备也出现掉线的情况呢？  
客户：主要是手机连的时候掉线，电视倒是能连上。  
坐席：明白了，我这边会重新刷新一下您的网络状态，一般这类问题我们这边处理之后都会有所改善。  
客户：好的，那我现在可以查看一下无线网的名称和密码吗？我不太确定现在用的是哪个。  
坐席：这个我这边无法直接查看，您可以尝试连接家里其他设备，看是否能识别到正确的WIFI名称。  
客户：现在路由器的信号灯是红的。  
坐席：好的，我这边已经为您重新激活网络服务，稍后您可以再试试看。如果还有问题，我会再联系您确认详细情况。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那祝您生活愉快，挂机后请您按两个1号键，对我本次服务做个评价，好吗？  
客户：好的，再见。  
坐席：谢谢，再见。