坐席：为您服务，请问一下有什么可以帮您。
客户：我我这。
坐席：这2天。
客户：你找。
坐席：帮我。
客户：卡。
客户：用不成了怎么？
坐席：呃非常抱歉先生给您使用添麻烦了，请问先生您指的是家里面的WIFI网速慢对吧？
坐席：请问一下您的宽带账号是多少呢？或者是与宽带账号绑定的手机号码可以提供一下吗？
客户：嗯，是的。
坐席：好的，谢谢。请问先生，您方便提供一下宽带安装地址吗？
客户：嗯。
坐席：感谢配合，请您稍等，我这边正在为您检测网络，请不要挂机。
客户：噢，好的。
坐席：您好先生，谢谢您耐心等待，目前平台检测结果显示您的宽带账户状态是正常的。但如果您这边确实存在网络卡顿或无法使用的情况，我可以帮您通过后台清除一下缓存数据，请问可以吗？
坐席：清除之后，麻烦您在通话结束后将家中的光猫和路由器断电，等待大约5分钟后再重新连接电源，然后测试一下网络是否恢复正常。
客户：嗯，可是。
坐席：麻烦先生您先试一下这个方法，我这边将在10分钟后给您回电，请您注意接听。如果问题仍未解决，我会安排工程师上门检查，好吗？
客户：嗯，好的。
坐席：好，谢谢理解先生，请问还有其他我现在可以帮您的吗？
客户：呃。
坐席：您还有其他需要帮助的吗？
客户：我没听了。
客户：呃，暂时没有。
坐席：行，那麻烦先生一会儿挂机以后，您按2个1号键评价一下我的个人态度可以吗？
客户：好。
坐席：请您按2个一，谢谢您的支持。