坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：呃，你好，就是我们家这个WIFI就是把这个费。  
坐席：还要认证？  
客户：是的。  
坐席：您好，感谢使用电信产品，请您把宽带账号或者关联的手机号码提供一下，可以吧？  
客户：可以。  
坐席：那请您先提供一下手机号码。  
客户：18162479339。  
坐席：好的，请问宽带账号是？  
客户：7624。  
坐席：谢谢配合，请问机主姓名是？  
客户：呃，陆春霞。  
坐席：好的，感谢配合。现在我帮您查询宽带情况，请稍等一下。  
客户：嗯。  
坐席：是的。  
客户：呃，就是他。  
坐席：那个WIFI需要登录的。  
客户：对，就是无法登录。  
坐席：嗯，行，那我需要您提供一下装机地址。  
客户：嗯，张坝沟。  
坐席：好的女士，那我这边先从系统中查询一下您的宽带状态。  
坐席：您好，感谢您耐心等待，提示宽带账号不在服务状态，我先从后端把端口激活一下，我们再试可以吧？  
客户：可以的。  
坐席：好的，我正在为您激活端口，激活之后需要您将设备断电一次。  
坐席：请您将光猫和路由器的电源关闭，等待三到五分钟，然后重启设备。  
客户：好的，我明白了。  
坐席：请您在20分钟后观察一下网络是否恢复，如有问题可以再次来电。  
客户：可以的，好的。  
坐席：请问还有其他需要查询的吗？  
客户：没有了。  
坐席：嗯，好的，那辛苦您了，挂机之后请您帮我按2次1号键做个评价可以吧，按两次1。  
客户：好的，再见。  
坐席：好的，祝您生活愉快，再见。