坐席：你好，请问可以帮您。  
客户：这个网网络，它这个网线在外面那个电线杆上弄它。  
客户：网络就好像挂挂了。  
坐席：常用。  
客户：是没断，但电视它没有声音。  
坐席：嗯，您是电视没有声音，其他的手机无线这些都正常的吗？请问一下。  
客户：我现在都正常的呢，就是。  
客户：骗小姐。  
坐席：我没有听明白女士，就是您的无线网就都正常的，就现在光电视没声音吗？还是。  
客户：嗯。  
坐席：要么用网了。  
坐席：宽带网也不能用啊。  
客户：就是电视整个还是这个监控，它整个都用不了了，给老人装的。  
坐席：嗯，可以，那就是这个本机上面加的宽带还是哪个号码的女士。  
客户：这个本机上面。  
坐席：好的，请稍等一下，我先为您确认一下账号信息。  
坐席：请问您方便提供一下安装地址吗？  
客户：好的，地址是南宁市青秀区XX路XX号。  
坐席：谢谢您，请问联系电话是多少呢？  
客户：联系电话是1393491097。  
坐席：好的，谢谢您配合，请稍等一下，我这边检测一下宽带状态。  
坐席：感谢现在我这边检测到显示您的这个光猫掉电着呢，没有通电，您这一会儿在家吗女士。  
坐席：在家的话您先帮我看一下您的光纤猫是免费一个光纤或者光信号的这个灯有没有亮红灯？  
客户：信号的灯。  
坐席：光纤或者光信号，因为正常情况下光纤的这个灯是蓝颜色的，光信号的那个灯是不亮的，如果这2个灯里面随便哪1盏灯闪红灯呢，都是属于网线问题。  
客户：呃，白色的线盒是吧？  
坐席：就从外面的线接进的这第一个盒子。  
客户：那有个光纤光纤，它没亮着，然后光纤号它是红灯在闪。  
坐席：那就直接属于网线问题了，这个就需要师傅上门处理。  
坐席：请问这个联系电话是老人使用的号码吗？  
客户：是的，现在我那是老人的电话。  
坐席：他接不到你打你。  
客户：嗯。  
坐席：可以可以，那我这边就登记这个号码了。  
坐席：您这边的地址是南宁市青秀区XX路XX号对吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，那我这边马上为您安排师傅上门处理。  
坐席：因为现在是六点了，师傅已经下班了，明天会有我们这边负责区域的师傅联系您，尽快安排上门。  
客户：我想建议一下，就是明天师傅修理的时候能不能？  
客户：建议先让他拿一个就是呃穿上的。  
客户：他们那个携转工。  
坐席：您是说让师傅提前带好工具吗？  
客户：对对对。  
客户：每次就是在广西，他在门口那个电线杆上不是绑着吗？  
客户：那这个高度。  
坐席：您是说网线绑得太高，不容易处理是吗？  
客户：这个大事就能勾到。  
客户：收到一些都2次了吧。  
客户：不好意思。  
坐席：嗯，可以，到时候师傅会提前跟您打电话的，您可以把这个情况再跟师傅说一下，我们这边也会备注，让师傅做好准备。  
客户：啊行。  
坐席：可以可以，那我马上加急，让咱们这边的师傅尽快联系您，请问还有其他问题吗？  
客户：暂时没有了，好谢谢啊。  
坐席：嗯，不客气，那麻烦你了，先不要挂，我这边挂了之后辛苦您帮忙按2个1号键，对我这边的服务态度做个评价好吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：好，那我挂了之后您按2个一，谢谢再见。