坐席：高兴服务，请问有什么可以帮您？
客户：哎你好，我想问一下。
客户：我的这个宽带是下载速度，现在是我觉得有点慢，如果要呃快一点的话怎么？
坐席：下载速度慢是，请问是您的宽带账号出现这种情况吗？我们需要确认一下您的账号信息。
客户：哦，对，是我的账号。
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？
客户：我的账号是1234567890。
坐席：好的，已经确认您的宽带账号，请问方便提供一下您的联系电话吗？
客户：电话是13812345678。
坐席：好的，谢谢，请问您的安装地址是哪里呢？
客户：我在朝阳区某某小区。
坐席：信息已记录，谢谢配合。您刚才提到宽带下载速度比较慢，目前电信营业厅APP显示是300兆，是这样吗？
客户：对，显示是300兆，别人的是1000兆。
坐席：明白了，目前您使用的是百兆宽带，如果想升级到千兆宽带，需要更换千兆设备。
客户：那我要怎么操作呢？
坐席：我们可以为您申请升级，不过需要说明的是，升级千兆宽带需要支付200元的设备调试费。
坐席：另外，您还需要每月加10元的千兆宽带升级包。
客户：哦，这个是单独收费的吗？
坐席：是的，主要是更换千兆设备的费用，属于一次性收费，200元。
客户：好的，那我明白了。
客户：那我现在先考虑一下。
坐席：没问题，您考虑好后可以随时联系我们办理。
坐席：请问还有其他问题吗？
坐席：好，麻烦您对我的服务进行一下评价，回复两个数字1即可。
客户：好的。