坐席：请问有什么可以帮您？

客户：喂，你好，现在我我我家里的无线网现在好了，再不需要人工检修理了。

坐席：好的，请问是您本人在使用我们的宽带服务吗？方便提供一下您的地址和联系电话吗？

客户：哦，地址是XX小区，电话是138XXXX1234。

坐席：感谢配合，请问宽带账号是XXXXXX这个吗？

客户：对对对，就是那个。

坐席：好的，信息确认完毕。请问您之前是报修过宽带故障吗？

客户：就是在家里的那个无线网不是网卡着的吗？现在嗯好了，我我这个。

坐席：好的，请稍等，我查看一下您的报修记录。

客户：嗯行。

坐席：嗯，您这边的话是在今天10点42分报了一个故障单，现在已经自行恢复是吗先生？

客户：嗯，好了好了，我把那个关机了，关机重调试了一下，现在可以好了。

坐席：行，那我这边就给您上报处理完成并归档，后续不会安排工作人员再联系您了先生。

客户：嗯，行行行。

坐席：行，那您这边的话就保持使用，后续有什么问题再联系啊先生。

客户：啊行行行。

坐席：哎行，请问还有其他需要查询的吗先生？

客户：嗯就没有了。

坐席：啊，那稍后我挂机辛苦您帮我按2个1号键对我的服务做个评价可以吗先生。

客户：嗯，可以可以。

坐席：谢谢您了，我挂机您按2个一，谢谢。