坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我。  
坐席：请问您的宽带账号是来电这个手机号绑定的吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址吗？我们需要进一步核实信息。  
客户：可以，我在XX小区，XX栋。  
坐席：感谢您的配合，请问您家的光猫有没有亮红灯？  
客户：有有红灯了。  
坐席：红灯说明可能存在线路故障，您是否检查过家里的线路，并尝试重启光猫？  
客户：我拔掉重试过好几次，还是没网。  
坐席：了解了，我们这边系统检测显示光猫处于不在线状态，这种情况可能是外部线路问题导致的。  
坐席：请问您是否方便留一个联系电话，方便我们安排工作人员远程协助排查？  
客户：好的，我的手机号是139XXXX1234。  
坐席：好的，我们稍后会安排人员联系您，请注意如果接到400开头的机器人电话，不需要接听。  
坐席：您只需接听维修师傅的来电，他们将先尝试远程处理问题。  
客户：嗯，好的。  
坐席：如果远程处理未解决，工作人员会在明天联系您，预约上门时间进行检查。  
客户：好好好。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：感谢来电，请您稍等不要挂断，我这边先挂机，麻烦您按两个1键进行服务评价可以吗？  
客户：好的。  
坐席：那我现在挂机，您按两个1键，再见。  
客户：好的，再见。