坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，我需要投诉我们这边那个。  
客户：就是这个。  
客户：拉那个网线都说新楼拉网线说了1月多了，到现在网线都没有穿进去。  
坐席：请问您方便提供一下您的地址和联系电话吗？我们需要核实具体情况。  
客户：好的，我住在新建小区3号楼2单元502，电话是13812345678。  
坐席：谢谢您提供的信息，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：账号是DH123456789。  
坐席：好的，已经记录。请问还有其他账号信息需要补充吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那我们现在开始处理您的问题。您是说网线到现在还没穿到室内是吗？  
客户：是的，端口已经有了，一开始说没端口，现在是网线没人穿。我从初六就开始催了，到现在一个多月了，每次问都说已经汇报没人管。  
坐席：明白了，这种情况确实不应该。我这边会立刻登记您的投诉，并备注问题的紧急性，让处理部门优先核实处理。  
客户：对啊，新楼不是旧楼，怎么可能穿不了网线呢？  
坐席：您说得非常有道理，这确实是他们工作上的问题，我们一定会重视处理，请您放心。  
客户：今天我又是特意打电话问了，还是说没人管，我实在没办法才投诉的。  
坐席：非常理解您的心情，我这边会把问题反映清楚，并持续跟进，确保尽快为您解决。  
客户：那应该快了吧，穿网线本来就不难。  
坐席：是的，我们会督促尽快处理。请问除了这个之外，还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：没有了，就是服务效率太差了，一个多月了还没解决。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，您的问题我们一定会尽快处理，并给您一个满意的答复。  
坐席：感谢您的理解与配合，请问可以对我的服务进行评价吗？请您按2个1号键，仅针对我的服务态度。  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您，那我这边就先挂机了，祝您生活愉快。  
客户：好的好的。  
坐席：再见。