坐席：啊，请问什么可以帮到您？  
客户：我这边宽带用不了，网速特别慢，麻烦处理一下。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，请问一下是手机的流量吗？还是家里面的无线网？  
客户：是家里的宽带无线网。  
坐席：好的，请问您宽带账号的机主姓名是哪位呢？  
客户：机主是我自己，姓史。  
坐席：明白了，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：手机号是13812345678。  
坐席：好的，史先生，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：我在刘家堡那边。  
坐席：好的，刘家堡这边的是吗？  
客户：是的。  
坐席：行，如果网速慢的话，那我帮您从后台激活一下，您有测试过吗？  
客户：测试过了，没反应。  
坐席：好的，那请问您的身份证号码可以提供一下吗？用于身份验证。  
客户：身份证号是140101199012345678。  
坐席：好的，我来转接系统，请您稍等，输入一下身份证号码，我帮您激活好吗？  
坐席：转接中请稍后不要挂机，请输入身……  
坐席：服务……  
坐席：谢谢您的配合了，已显示验证通过了，史先生，现在我们就帮您从后台端口上将您的宽带网络做了一下清除并重新激活。  
坐席：稍后我们通话结束后，您把光猫和路由器的电源关掉，然后重启一下。  
客户：好的，我明白了。  
坐席：您测试如果能用就继续使用，如果不行的话，我稍后九点左右给您回访一下，如果还没解决，我们可以安排报修，好吗？  
客户：好的，那麻烦你们了。  
坐席：请问一下，史先生，没关系，应该的，您还有别的需要我帮您处理的吗？  
客户：暂时没有了，谢谢。  
坐席：好，那麻烦您挂机后帮我按两个一评价一下可以吗？谢谢您了，按两个一。