坐席：请问有什么可以帮？

客户：你查一下我的本机号，嗯怎么网络连接不上了，我上网这里是上不去电脑上。

客户：你看看我的网络通，这里没有。

坐席：嗯，好的女士，请问是您当前来电号码下的宽带网络出现问题了吗？

客户：是的，宽带。

坐席：明白了。为了确认信息，请问方便提供一下您的手机号码吗？

客户：那你就用我的手机号查。

坐席：那您帮我说一下您的手机号码好吗？

客户：13912345678。

坐席：感谢您的配合，请问宽带安装地址是哪个呢？

客户：XX小区XX栋。

坐席：好的，另外请问宽带机主贵姓？

客户：免贵姓王。

坐席：感谢您的配合，请稍等，我这边为您查询一下宽带状态。

坐席：请问是电脑无法上网，而手机可以正常使用是吗？

客户：对，电脑连不上，提示失败，请检查本地网络链接后重启重试。

坐席：电脑上的提示是这样显示的吗，女士？

客户：对，就是那个网络图标显示未连接，还有一个红叉。

坐席：明白了，我这边先从后台检测一下宽带线路状态。

坐席：同时，也请您查看一下家里的光猫或路由器的指示灯状态，目前是绿色还是红色？

客户：是蓝色的。

坐席：好的，蓝色灯表示线路正常。我这边也检测到网络线路没有异常。

坐席：建议您将电脑关机，等待三到五分钟后再重新开机尝试连接。

坐席：我这边将在五分钟后给您回电确认情况，如果仍然无法连接，我会为您报修处理。

客户：好的，我可以试试。

坐席：感谢您的配合，五分钟后我再联系您，请问还有其他需要查询的吗？

坐席：另外，稍后挂机后，麻烦您对本次服务进行评价，按两个一即可，非常感谢。

坐席：祝您生活愉快，再见。