坐席：可以帮您。  
客户：抓紧看一下我的网是不是停掉了？  
坐席：好的先生，抱歉影响使用了，请问方便提供一下您的宽带账号或者关联的手机号码吗？  
客户：3 1LZ15673。  
坐席：谢谢您，宽带账号是3 1LZ15673对吗？请您稍等一下。  
客户：办了多少钱，咋突然停掉了，我这还忙着呢。  
坐席：好的先生，抱歉让您久等了，现在我来处理您的问题。请问您家的地址方便提供一下吗？  
客户：XX小区XX栋，具体我也不太清楚。  
坐席：好的，谢谢您配合。请问您方便查看一下光猫的状态灯是否正常吗？  
客户：我这会不方便看。  
坐席：明白了，那我这边先为您加急上报故障单，同时核实具体情况。  
客户：啊。  
坐席：我已经为您提交了故障报修单，目前我们系统检测到您所在区域存在大面积故障情况。  
客户：啊没停吗？  
坐席：目前您的宽带账户状态是正常的，但系统检测到您所在区域出现了大面积故障，我们正在协调处理。  
坐席：您好先生。  
坐席：目前系统确认是大面积故障，我这边已经为您加急上报，后续会有工作人员主动联系您。  
客户：那多少次了，大面积故障，我问问你。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边会持续跟进，确保尽快处理。  
客户：你让你让你让大面积给我，让别人给我回个电话，让维修班给我回个电话。  
坐席：好的，我已经将您的情况备注在工单中，后续会有维修人员联系您。  
客户：这礼拜多大面积故障我操。  
坐席：确实非常抱歉，我这边已经在加急催促处理了，工作人员会尽快联系您上门查看。  
客户：经常我使用啊。  
坐席：理解您的心情，我已经将您的情况备注在故障单中，并标记为加急，维修人员会尽快联系您。  
客户：维修半天给我回个电话。  
坐席：好的，我们都是通过故障单形式派发，维修人员看到工单后会第一时间联系您，目前我已备注加急处理。  
客户：要抓抓紧。  
坐席：明白，已经备注加急了，先生。  
坐席：还有其他需要补充的吗？  
客户：好像是今天晚上10点修不好，我就打电话投诉了。  
坐席：好的，了解了，我已经备注在工单中，会重点跟进。  
客户：啊，每个礼拜他妈多少多大面积故障。  
客户：我就不要弄了。  
坐席：好的，那这边非常抱歉，已经加急处理了，后续会有工作人员联系您。  
客户：嗯。  
坐席：好的，已经备注加急了。  
坐席：还有其他需要补充的吗？  
客户：挂掉吧，挂掉吧，我忙着了。  
坐席：嗯，好的，那这边就不打扰您了，祝您生活愉快，再见。