坐席：你好，请问有什么可以帮您吗？  
客户：我我家的这个WIFI怎么连不上不起作用了？  
坐席：非常抱歉女士，耽误您使用了，请问是本机号码名下办理的这个宽带吗？  
客户：是的，9530开头的号码。  
坐席：好的，请问方便提供一下您办理宽带的地址吗？我这边跟您核对一下信息。  
客户：好的，地址是XX小区XX栋XX室。  
坐席：感谢配合，请您稍等，我通过系统帮您检测一下，看是什么原因，请您稍微等一下。  
客户：好的。  
坐席：好的，我帮您检测了一下，女士，显示您当前的宽带状态是光猫不在线。请问您家里的光猫上面有没有闪红灯呀？  
客户：没有红灯。  
坐席：明白了，那我现在从后台为您刷新重启一下。请您现在将家里的光猫和路由器的电源全部拔掉，等待5分钟之后再重新插上电源进行测试。  
坐席：我这边会在10分钟后给您回电，查看您的宽带是否恢复正常。如果仍然无法使用，我们会安排维修师傅上门检修，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那请您先进行操作，我稍后回电。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。请问还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请您稍等，挂机之后麻烦您按两个1，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。