坐席：请问有什么可以帮您？
客户：哎你好，呃这个我们家这个网就今天突然没有了是怎么回事啊？
坐席：您好，请问您方便提供一下宽带账号或安装地址吗？
客户：呃，宽带账号就是本机号。
坐席：好的，请问安装地址是哪里呢？
客户：铁路新村。
坐席：感谢配合，请您稍等一下，我这边核对一下信息。
客户：嗯。
坐席：看光猫是亮什么灯呢？
客户：嗯，哎呀，我看一下啊。
坐席：好的，您查看的同时我这边也在核实相关信息。
客户：是蓝灯，但是闪着了。
坐席：光猫一直在闪烁是吗？
坐席：我这边显示光猫账号和线路都是正常的，那我这边先为您在后台刷新一下数据，然后您5分钟后把光猫断电，重新插上试试能否恢复，您看可以吗？
客户：就是把电断掉呗。
坐席：是的，断电重启一下。处理完后我将在10分钟内给您回电，如果问题仍未解决，我将安排工作人员上门查看，您看这样可以吗？
客户：嗯，好的好的。
坐席：请问联系电话还是留您本次来电的号码吗？方便提供一下吗？
客户：呃，对对对，就这个号码。
坐席：好的，那您的问题我已记录，10分钟后给您回电。还有其他问题吗？
客户：啊，没有啦。
坐席：好的，稍后挂机时您可以按两次“1”对我的服务进行评价，感谢您的配合。
客户：嗯，好的。
坐席：请您挂机前按两次“1”，再见。