坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：喂你好，就是我这个手机号下面绑一条宽带，最近网特别差，动不动就没网了。  
坐席：好的女士，确实给您使用带来不便了，麻烦您提供一下机主的名字叫什么呢？我帮您查看一下。  
客户：机主是我本人，我叫李芳。  
坐席：感谢您的配合了啊，请您稍等，我帮您查看一下。  
坐席：嗯，您好女士，感谢耐心等待了，您现在宽带用不了的话，它是断断续续还是说直接没有网呢？  
客户：呃，过一阵子就没网了，过一阵子就没网了。  
坐席：嗯，这种是属于掉线了，您稍等，我在后台给您诊断一下网络状态。  
坐席：你好，女士。  
坐席：感谢您的耐心等待了啊女士，我看了一下您这个宽带显示状态是在线的，应该就是说您这个后台的这个端口数据这边就是卡住了，需要后台给您做一下刷新，您这会儿的话在电脑跟前吧，我帮您做一下刷新，您试一下这个电脑能不能用。  
客户：那你就刷吧，我那个啥用的是电视连上的。  
坐席：好的，那这边的话我需要您先完成一下身份验证，请问方便提供一下机主的身份证号码吗？  
客户：好的，我身份证号是320586198012120022。  
坐席：好的，感谢您的配合，系统验证已完成。现在我将为您在后台刷新宽带数据，请您稍等片刻。  
坐席：数据刷新已完成，现在建议您将光猫设备重启一下。请您拔掉光猫的电源线，等待大约5分钟左右，再重新插上电源。等设备启动完成后，再测试一下网络是否恢复正常。  
客户：哎行好的好的。  
坐席：好的，那您先试一下，我大概会过个10分钟左右给您回个电话，如果到时候您的这个网络还是出现这种现在这个情况，我就给您安排工作人员去给您看一下。  
坐席：嗯，好的女士，那我挂机之后麻烦您先按2个1号键，对我的个人服务评价一下可以吗？  
坐席：好嗯好，谢谢您啊，祝您生活愉快，再见。