坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
客户：宽带连不上了。  
坐席：嗯。  
坐席：都哪哈这个。  
坐席：那还得给我先就是。  
坐席：就是了哈。  
坐席：有的人。  
坐席：开上去了，今天。  
客户：说是有。  
坐席：对老板。  
坐席：抱歉先生，给您带来不便了，就是现在装的那个宽带网络连接不上是吗？  
坐席：请问是您的宽带指示灯显示为红灯吗？  
客户：是的。  
坐席：红灯的话，可能是设备外部线路有弯折或脱落的情况，需要为您申请报修，安排师傅上门检修。  
坐席：请问是您本机号码下面融合的宽带吗？  
客户：就这个号。  
坐席：好的先生，为了准确登记，我需要核对一下您宽带装机的地址信息，请问宽带安装在什么地方呢？  
客户：江苏省泰州市惠宁县，家用的。  
坐席：明白了，地址是江苏省泰州市惠宁县，对吗？  
客户：对。  
坐席：好的，我这边已经为您登记了报修信息，24小时内会有片区的装维师傅联系您上门维修。  
坐席：如果您急用网络，我可以为您加急处理，优先安排师傅上门。  
客户：是的，我现在很急。  
坐席：好的，我帮您加急处理，请您保持电话畅通，师傅会联系您确认上门时间。  
坐席：我这边会联系180****2545这个号码，请确保能接听。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他能帮您的吗？  
客户：没了。  
坐席：好的，稍后辛苦您按2个1号键对本次服务做个评价，感谢您的配合。  
坐席：谢谢您了先生，祝您生活愉快，再见。