坐席：什么可以帮您？  
客户：哎你好，帮我看一下号码13359。  
坐席：33。  
坐席：945。  
客户：4469。  
坐席：4469，方便提供一下机主姓名吗？  
客户：姓拔。  
坐席：线拔是吗？请问您是想查询什么业务呢？  
客户：下面有一个宽带账号，地址是在天成丽舍，佛斯大街那边的，现在连不上网。  
坐席：天成丽舍是吗？请您稍等一下，我查一下这个账号的信息。  
客户：嗯，好的。  
坐席：非常抱歉，给您带来不便，目前没有看到有派单记录。  
客户：那个账号没有排单记录吗？  
坐席：暂时没有。  
坐席：这个是。  
客户：这个号码下面也没有任何投诉单或服务单吗？  
坐席：4469这个号码，我再确认一下。  
客户：13359454469，这个号码下面也没有任何单子吗？  
坐席：您稍等一下，我正在查询中。  
坐席：同时我也在查看几个副卡的记录。  
客户：嗯。  
客户：这个宽带最近网速特别慢，用户说之前打10086反映过，但一直没人联系他。  
客户：您再看看有没有单子。  
坐席：我查了两个宽带账号，目前确实没有看到有服务单记录。  
客户：就是佛斯大街那边的天成丽舍宽带，也没有单子吗？  
坐席：没有看到。  
坐席：确实没查到。  
客户：44464469这个号码下单的话也没有吗？  
坐席：我查了副卡，也没有服务单记录。  
客户：嗯，那您再查一下，因为如果没单子的话，那边是有考核的。  
坐席：是的，我明白您的意思，您再稍等一下，我再确认一下。  
坐席：请问用户大概是什么时候提交的反馈呢？  
客户：用户那边挺不耐烦的，说他自己查过，让我这边打个电话处理一下。  
坐席：好的，我理解了，请您再稍等一下，我再查一下主卡的信息。  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：主卡和几个副卡我都查了，确实没有服务单记录。  
客户：那行，那我这边帮他下个单子吧，谢谢你啊，你这边可以挂了。  
坐席：好的，也非常抱歉没能帮您查到相关信息，还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那稍后请您在挂机后按两个1进行服务评价，好吗？  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：祝您生活愉快，再见。