坐席：请问什么可以帮您？
客户：喂，你好，我我是我想说一下我们。
客户：我们这个家这附近的网线断了。
客户：过户区域的。
坐席：非常抱歉影响到您的正常使用了，麻烦问一下是本机上一起融合的宽带吗？
客户：对的，就我能通的。
坐席：麻烦您帮我提供一下机主的姓名，还有装机的地址，我给您看一下。
客户：昨天就提供了，但是人没来啊，我昨天下午就说了，是甘肃省平凉市崆峒区枣丰镇盘龙村红星市。
坐席：好的，谢谢呃，您昨天是直接跟师傅联系的，还是打的一万号反馈的先生。
客户：是打的一万号吗？
坐席：也是一万号啊，行，您稍微等一下。
坐席：您好先生，不好意思让您久等了，嗯麻烦问一下先生，您现在跟我通话的这个手机可以随时联系到您吗？
客户：没呢。
坐席：可以啊，那您别生气，保持您跟我通话的这个机子畅通，我这会马上把您的这个问题以加急的形式，我给您联系后台反馈一下，让咱们的工作人员尽快的跟您联系，赶紧的优先处理解决您的问题好吧。
客户：我开关今天晚上修不了，应该。
坐席：呃，因为我没有看到，昨天您有运您的这个号码打过一万号，昨天反映您是用哪一个号码打的一万号反馈的。
客户：15379213370。
坐席：稍等，我看一下。
坐席：对，昨天用这个号码是有打过一万号的，然后您稍微等一下，我看一下它是不是这个故障单子派的不合适，您先别挂机稍微等一下啊。
坐席：您好先生，昨天的话您是呃有反映过，但是反馈了之后的话一直到现在的话没有一个人给您打过电话联系过您是不是。
客户：因为那个电话。
客户：是设设置了陌生来电拒接。
客户：个人打进来。
坐席：那我就这次的话，把您跟我通话的这个手机作为联系方式留下来啊先生。
坐席：行，那您就保持机子畅通，我这会马上以加急的形式，我给您加急催促联系反馈，让咱们的专人尽快的。
坐席：嗯。
坐席：好的问题。
客户：再没啥了，就你快你快给赶紧修吧，我们那个社长，我们那个村长。
客户：他不是。
客户：联联系谁呢？
客户：他给我打接电话，让我接听我这边的话。
坐席：我给您联系后台反馈，让咱们的工作人员尽快的跟您联系，赶紧的优先处理，解决您这边的问题啊先生。
坐席：好的，那麻烦您呢先别挂机，我先挂挂了之后麻烦您按2个1对我的服务做个评价可以吗？嗯。
坐席：辛苦您了，我先挂我你好，我先挂，挂了之后请您按2个一再。