坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：那流量没没流量呢。  
坐席：你说没有流量是吧，请问是本机号码在咨询吗？  
客户：哎，是本机号码的。  
客户：我一直都开启了数据功能。  
客户：但刷出来没有流量。  
坐席：目前系统显示您还有12G剩余流量，是无法使用移动数据了吗？有没有提示流量暂停之类的提示？  
坐席：是流量完全无法使用了吗？  
客户：呃呃，我不是说这个意思，我是说，无线网络怎么也没流量了？  
坐席：您说的无线网是家里的宽带无线网络吗？建议您确认一下是否连接的是家里的Wi-Fi网络。  
客户：对对，是Wi-Fi，但流量也显示有10G啊，怎么就不能用了？  
客户：就是一直提示没流量。  
坐席：我这边需要确认一下您的宽带账号信息，请问您方便提供一下宽带账号或身份证号码吗？  
客户：宽带账号我不知道，身份证号码是110101199003072516。  
坐席：谢谢配合，请问您的安装地址是？  
客户：北京市朝阳区建国路88号。  
坐席：感谢配合，现在我来帮您处理宽带故障问题。  
坐席：我这边先为您重新激活账号，刷新后台数据。  
客户：好的。  
坐席：请您在激活完成后，将宽带设备的总电源断开，等待一到两分钟后再重新启动设备，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：现在我已完成激活操作。  
客户：挂失了。  
坐席：好的，先生，我大约10分钟后给您回访，确认是否恢复正常，到时候再联系您可以吗？  
坐席：很抱歉耽误您的使用，还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请您先不要挂机，稍后麻烦您按两次1号键，对我的服务进行评价，谢谢！  
坐席：那我这边先挂了，再见。