坐席：工号为您服务，请问什么可以帮您？

客户：你好，我问一下，家里的网怎么老是断线呀？

坐席：家里的网经常掉线是吧？对，非常抱歉影响到您的使用了。为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号和所在地址吗？

客户：宽带账号是123456789，地址是XX小区XX栋。

坐席：感谢您的配合，请问方便留下一个联系电话吗？方便后续与您联系处理。

客户：手机号是13812345678。

坐席：好的，已经记录。我现在在后台帮您检测一下宽带线路情况，请稍等。

客户：嗯，行，你看一下好的，请稍等。

坐席：感谢等待，帮您检测了线路状态，目前显示都是正常的。为了进一步排查，麻烦您现在将光猫和路由器断电，然后告诉我一声，好吗？

客户：不是。

坐席：好的，明白了。那您这边先断电，完成后请不要挂机，跟我说一下。

客户：嗯，好，稍等啊，我这就去断电。

坐席：好的，我这边听到您断电完成，现在开始为您进行刷新激活的优化操作。请您在5分钟之后再重新通电，不要立刻打开设备。我这边会在10分钟后给您回电确认网络是否恢复。

客户：嗯，行行行，好的。

坐席：如果恢复的话，您可以继续正常使用；如果没有恢复，我将为您申报故障处理。请问还有其他可以帮您的吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，感谢您的配合。稍后我会挂机，麻烦您在手机上按两个“1”对我本次服务进行评价。

客户：行，可以，谢谢。

坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。