坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我的这个宽带好久没连接了，今天突然连接一下，它出现6651的错误了。  
坐席：确实很抱歉影响使用了，请问您的宽带账号是与本机号码融合的吗？  
客户：嗯，本机号码就189这个。  
坐席：好的，请问您的安装地址是在哪个区域呢？  
客户：彩虹南路。  
坐席：谢谢，请您稍等一下，我们这边为您查询一下相关信息。  

坐席：您好，我们这边查到您的宽带账号状态是正常的。您提到的6651错误，一般是电脑拨号连接时出现的问题。请问您现在是直接将网线从光猫接到电脑上进行拨号吗？  
客户：是的，我刚才把路由器拔了，直接从光猫接线到电脑，用你们提供的账号密码尝试登录。  
坐席：明白了，您之前是通过路由器连接电脑也无法上网是吗？  
客户：对，也不行。  

坐席：好的，现在我们可以先尝试远程刷新激活您的宽带账号。您看是否方便配合我们进行一次操作？  
客户：那你先刷新一下，我看。  
坐席：好的，可以。  

坐席：为了完成刷新操作，我们需要进行一次身份验证，请您输入身份证号码后按井号确认。  
客户：10。  
坐席：验证成功，感谢您的配合。我们已经为您刷新并激活了宽带账号。请您现在将光猫和路由器断电，等待一两分钟后再重新通电。  

坐席：通电后请您将网线接回路由器，并从路由器连接到电脑进行拨号测试。我们这边刷新已经完成，您先试一下是否可以正常使用。如果还有问题，我们再安排工作人员上门处理。  
客户：好的，我试试看。  

坐席：那我这边会在10分钟后给您回电确认情况，您看可以吗？  
客户：可以。  

坐席：请问您还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了。  

坐席：好的，感谢您的来电。稍后我们会结束通话，请您稍后对本次服务进行评价，谢谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见。