坐席：有什么可以帮您？  
客户：呃，你好，就是我这个网突然间不能用了，你帮我查一下我话费是不是停欠了？  
坐席：抱歉给您带来不便了，请问方便提供一下您的宽带账号吗？我这边帮您核实一下情况。  
客户：0931。  
客户：LZ。  
客户：238。  
客户：381。  
坐席：是0931LZ5238381对吗？  
坐席：请问机主是姓张吗？  
坐席：好的，这边查询到您的账户余额还有92元1角8分，目前没有欠费。所以应该不是话费的问题。您这边是宽带无法连接是吗？  
客户：对，宽带就连不上网。  
坐席：请问光猫上的光信号灯有没有亮红灯？  
客户：亮红灯了。  
坐席：我们这边也检测到网络有异常。如果光猫的光信号灯亮红灯，说明外线可能有问题。请问这种情况是今天突然发生的，还是之前也有类似情况？  
客户：现。  
客户：我到现在了。  
坐席：明白了，是今天下午开始到现在都无法使用是吗？  
客户：对，我重启了也没效果。  
坐席：给您添麻烦了，根据您描述的情况，这应该是线路问题导致的故障，我这边会为您登记并提交故障单，安排工作人员上门处理。  
坐席：请问方便留下一个联系电话吗？  
客户：好，176。  
客户：9324。  
客户：7412。  
坐席：是17693247412这个号码是吧？就是我等下联系您用的号码对吗？  
坐席：好的，麻烦您注意接听电话，我这边马上反馈，安排负责该区域的工作人员联系您处理。  
坐席：没关系，麻烦您了，不好意思，还有别的需要帮您查询的吗？  
坐席：好的，那感谢您的配合，稍后挂机之后麻烦您按两个1号键，帮我完成一个服务评价可以吗？  
坐席：嗯，谢谢您，祝您生活愉快。