坐席：中午好，4435实习话务。
坐席：有什么可以帮助您的？
客户：你好，就是我这个延安美居这边那个宽带用不了了，是电信的宽带。
客户：那个那个。
坐席：嗯，叫什么关？
客户：有什么光纤嘞，它这个红灯。
客户：光信号上面显示的是红灯。
坐席：请问您方便提供一下用于合账缴费的电信号码吗？
客户：嗯，153。
坐席：153。
客户：0935。
坐席：0935。
坐席：1693，请您稍等，正在帮您查询，请问机主贵姓？
客户：姓张。
坐席：张先生，请问您家的宽带安装地址是哪里呢？
客户：在那个东沟社区延安米居。
坐席：好的，感谢配合。请问这个故障是从什么时候开始出现的呢？
客户：啊，从昨天晚上到到现在了，昨天晚上九点多。
坐席：请问您这边有没有尝试重新启动一下光猫设备，看看能不能恢复正常？
客户：重新启动了，嗯，没没交，还是那样显示的红灯。
坐席：明白了。那我这边直接为您预约工程师上门检修，请问方便留下一个有效的联系电话吗？
坐席：181这个号码可以吗？
客户：181。
坐席：好的，我这边为您反馈后，会有工作人员提前电话联系您预约上门时间，请注意接听电话，以免漏接，可以吗？
客户：嗯，可以。
坐席：请问还有其他问题需要帮您处理的吗？
客户：啊，没有了。
坐席：您先不要挂机，稍后我挂机之后辛苦您按2个1，对我的服务态度做一个评价，可以吗？
客户：22。
坐席：请您按2个1，谢谢您女士。