坐席：有什么可以帮您？  
客户：嗯，那个家里的网坏了，可以来维修吗？  
坐席：是宽带不能用，对吗？  
客户：嗯，就是家里的网连接之后是不能上网的。  
坐席：好的，那很抱歉耽误您了，请您稍等，我帮您查一下啊。  
坐席：非常抱歉女士让您久等了，我现在后台给您查了一下呢，您的这个宽带目前显示的状态是正常的，麻烦问一下您那个宽带的光猫上面，您这会方便查看吗？有没有红颜色的灯在闪。  
客户：嗯，等一下我现在去这边看一下。  
坐席：嗯，好的，您看一下。  
客户：嗯，上面那个光纤的那个灯是红色的，然后在闪。  
坐席：好的，有红灯闪，那这个是属于线路故障的，要给您维修，您稍等一下，我给您报一下故障。  
坐席：请问您的地址是？  
客户：新源县何建平二社10号。  
坐席：请问您的联系电话是？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，那就请您保持这个手机号码畅通，注意接听电话，我们会有相关的工作人员和您电话联系上门给您去查修问题，那到时候工作人员过去的时候提前会给您打电话的好吗？  
坐席：嗯，好的，请问还有没有其他的需要帮助您的？  
客户：没有了，就这个是。  
坐席：好的，那我挂了电话之后，麻烦您帮我按上2个1号键再挂好吗？  
客户：嗯，可以的。  
坐席：好的，谢谢您了，请按上2个一啊，再见。