坐席：有什么可以帮助到您？  
客户：你好，我要加那个这个网怎么连接不上？  
坐席：非常抱歉了先生，给您带来不便了。为了更好地为您服务，请问您的宽带账号是和本机绑定的吗？  
客户：嗯对。  
坐席：好的，谢谢。那请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13389351988。  
坐席：谢谢您提供的信息，请问您的安装地址是？  
客户：天翼是在城。  
坐席：谢谢配合，请您稍等一分钟，我先为您查询一下网络情况。  
坐席：先生您好，感谢您的耐心等待。我们这边检测到系统显示光猫不在线，这可能是线路传输的问题，导致网络无法使用。请问您现在方便查看一下光猫上的光信号灯是否在闪烁红灯或常亮红灯吗？  
客户：灯红灯。  
坐席：明白了，红灯表示光信号异常，属于线路故障。我这边已经记录了您的情况，会安排维修人员联系您上门检查，确认是室内线路还是外部网络的问题。  
客户：嗯，好的。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请您注意接听电话，稍后维修负责人会联系您安排上门时间。  
客户：嗯，可以。  
坐席：感谢您的理解，请问还有其他我可以帮您的吗？  
坐席：如果没有的话，辛苦您在挂机后按两个1，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：非常感谢先生了，请您按两个1。