坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，请我们家的宽带怎么有问题，那个电视看不了。  
坐席：您好先生，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：好的，我的电话是183 9350 6580。  
坐席：感谢配合，请问方便提供一下您家的安装地址吗？  
客户：我在西湖区文三路159号。  
坐席：好的，信息确认完毕，现在我们来处理宽带问题，请问您家的宽带是完全无法使用了吗？  
客户：是的，无线网也没信号，电视也看不了。  
坐席：明白了，耽误您使用了，非常抱歉。请问您方便看一下光猫的指示灯状态吗？特别是光信号灯有没有红灯闪烁。  
坐席：我等您查看一下。  
客户：等一下啊，我再看看。  
坐席：好的，不着急，我等您。  
客户：光猫上面哦，那个是路由器，这个是光猫。  
坐席：嗯，明白了。  
客户：它是有一点绿，一个光信号有一个绿灯。  
坐席：那光信号灯没有红灯闪烁是吗？  
客户：对，没有红灯，但手机上的无线网信号旁边有一个小感叹号。  
坐席：您有没有尝试拔掉电源重启一下光猫和路由器？  
客户：没有。  
坐席：那您看这样方便吗？我现在帮您激活一下端口，同时请您拔掉光猫和路由器的电源线，稍等片刻后再插上，我等您操作。  
客户：可以，我现在就拔。  
坐席：好的，我等您。  
客户：我现在拔了，现在再插上是吧？  
坐席：对，拔掉后再插上。  
客户：现在插上了。  
客户：还是不行啊。  
坐席：还是没有恢复是吗？  
坐席：好的，那我这边为您安排技术人员上门检查，稍后会有工作人员联系您，请保持电话畅通。  
客户：好的好的。  
坐席：另外，麻烦您挂机前帮我做个服务评价，按两个1键，谢谢您。  
客户：嗯，可以。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快。  
客户：好的好的，嗯。