坐席：帮您。  
客户：你看一下我这个。  
客户：手机号下面有一个宽带，它这个怎么网间上不去了？  
坐席：好的女士，抱歉影响您使用了，请问是来电本机号码底下的宽带吗？  
客户：对，1772697152，就这个。  
坐席：好的，为了进一步核实您的信息，请问您的安装地址是哪里呢？  
坐席：地址方便提供一下吗？  
客户：是安宁碧桂园。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等，我这边先核实一下账号信息。  
坐席：请问是今天突然不能上网的吗？  
客户：今天下午吧，大概六点到七点多之间。  
坐席：好的女士，目前系统显示您的宽带账号和网关都处于在线状态，我这边先为您刷新一下连接状态，可以吗？  
客户：是怎么了？  
坐席：目前账号状态都是正常的，我这边先刷新一下连接。  
客户：刚刚显示是啥在线？  
坐席：您的宽带账号和网关都显示在线。  
客户：哦，都正常了，那你刷新一下吧，反正现在它就是。  
坐席：好的，刷新操作前需要验证您的身份信息，请问您知道绑定账户的身份证号码吗？  
坐席：好的，我这边为您转接验证界面，请您输入身份证号码，输入完成后请按井号键结束。  
坐席：字母部分会以星号代替，请放心输入。  
坐席：验证成功了，感谢您的配合，女士，请稍等一下。  
坐席：好的，女士，我已经为您刷新了连接状态，请您现在将家中的光猫和路由器断电，等待两到三分钟后再重新通电。  
坐席：大概五六分钟后我再联系您确认是否恢复，如果还没好，我会为您安排进一步的报修处理。  
坐席：另外，麻烦您在我挂机后按两次1号键，对本次服务进行评价，可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：好的，谢谢您，我这边为您转接过去，按两次一再见。