坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：呃，我就问一下这四五天了，我们怎么没网了呢？  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，请问可以提供一下您的宽带账号或者所在地址吗？方便我为您进一步核实。  
客户：宽带账号是1234567890，地址是XX小区XX栋。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等一下，我为您后台检测一下当前情况。  
客户：好的。  
坐席：检测了一下，提示网关在线，账号也在线，请问您是无线网络连接有问题吗？  
客户：对，就是无线网络连不上。  
坐席：您是说家里的WIFI信号搜不到吗？  
客户：嗯，收不到啊。  
坐席：请问您家里的网络是只有光猫，还是连接了路由器？  
客户：连接了路由器，不过现在路由器好像没亮。  
坐席：明白了，请问方便现在进行一下设备重启操作吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，请将光猫和路由器同时断电，等待一分钟后再重新通电。等设备启动完成后，我这边再为您确认状态，您看现在方便操作吗？  
客户：好的，我现在就去操作。  
坐席：好的，那我等您操作完成，您这边重启完成后我再联系您确认网络情况，可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：那我十分钟后给您回电，请保持电话畅通。  
客户：好的，没问题。  
坐席：感谢您的配合，稍后见。  
客户：好的好的。  
坐席：麻烦您挂机前为我的服务态度按两个一，谢谢您！