坐席：有什么可以帮您？  
客户：麻烦帮我查个电话号码话费。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：181。  
坐席：181？  
客户：9382。  
坐席：5382？  
客户：7815。  
坐席：7815啊。  
坐席：好的，请问机主贵姓？  
客户：姓叶。  
坐席：感谢您的配合，目前该号码的话费余额为46元2角3分。  
客户：那意思是没停机是吧？  
坐席：是的，目前号码状态正常。  
客户：没有停机，那为什么家里网络用不了？  
坐席：抱歉影响您使用了，麻烦您稍等一下，我这边帮您查看一下宽带情况。  
客户：啊，不着急。  
客户：我是女士。  
坐席：您好，我这边查看到您的宽带账号显示不在线，同时存在线路故障。  
坐席：请问您家里的光猫有没有亮红灯呢？  
客户：红灯？没有啊。  
坐席：那您近期有尝试重启过光猫或路由器吗？  
客户：试过，但还是不行。  
坐席：明白了，目前显示是线路问题导致的无法连接。需要安排工作人员上门检测处理。  
坐席：请问方便留下联系电话吗？方便我们后续联系您安排维修。  
客户：就留这个号码就行。  
坐席：好的，我会备注加急，请注意接听电话，后续维修人员会优先联系您。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：那请您稍后挂机时按两个1号键，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。