坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，我。  
坐席：请问您是想咨询宽带相关的问题吗？  
客户：是的，我这边的无线网最近怎么网速特别差？  
坐席：很抱歉给您带来不便了，请问您使用的是本机号码登记的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问方便提供下您的地址吗？以便我们核实信息。  
客户：可以，地址是XX小区XX栋XX室。  
坐席：感谢配合，请问方便提供下您的手机号码吗？  
客户：好的，号码是138****5678。  
坐席：谢谢，请稍等我为您核实信息。  

坐席：好的，信息已确认，请问您有没有检查一下路由器后面的网线，或者尝试重启设备？  
客户：没有，我刚拔掉电源。  
坐席：那需要我帮您远程激活宽带服务吗？还是您希望我们直接安排上门报修？  
客户：你帮我激活一下吧，我先试下。  
坐席：好的，那我们先尝试激活。为了保障账户安全，请您提供身份证号码以便验证身份。  
客户：可以可以。  
坐席：请您输入身份证号码，最后一位如果是字母，请用星号代替，输入后请按井号键确认。  
客户：110101199012345678#  
坐席：验证成功，感谢配合。我们正在为您激活宽带服务，请稍等片刻。  
坐席：激活已完成，请您在五分钟后拔插路由器电源，重新连接测试。  
坐席：我将在十分钟之后再次致电您的手机号138****5678，确认是否恢复正常，烦请您留意电话。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。挂机前，请您按两下1号键，谢谢配合。