坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，现在宽带不通。  
坐席：非常抱歉先生，耽误您的使用了。请问您是用本手机号办理的宽带业务吗？  
客户：对对对。  
坐席：那请问您的宽带安装地址是哪里呢？我这边帮您查询一下。  
客户：新城一区。  
坐席：好的，感谢配合。请问您现在使用宽带的时候，是完全无法连接，还是网速比较慢呢？  
客户：你直接那个连不上。  
坐席：明白了，是完全无法连接。您有尝试断电重启光猫和路由器吗？  
客户：啊，那不行不行。  
坐席：好的，了解了。那我这边为您提交一个宽带故障的报修工单。  
坐席：请问联系电话是这个号码吗？  
客户：哎，就就这个号码。  
坐席：好的，6822。我这就为您加急上报，后台工作人员会尽快处理，并在两个小时内通过4008开头的电话联系您，告知具体处理进度，请您注意接听。  
客户：行的，多长时间？  
坐席：好的，我这就加急处理，工单提交后您就无需再拨打热线催单了。  
客户：好的好的好的。  
坐席：请问还有其他业务需要帮您查询吗？  
客户：没有没有没有。  
坐席：那先生，我这边就先挂电话了。请您稍后按11，对我本次的服务态度做一个评价，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的配合，再见。