坐席：什么可以帮您？  
客户：我的这个我我这个一会儿有一会儿，我。  
坐席：非常抱歉给您的使用带来不便了先生，请问您的宽带账号是和手机号绑定在一起的吗？  
坐席：麻烦您提供一下机主的姓名和装机地址，我帮您查询一下具体情况。  
客户：嗯，机主姓名。  
坐席：请问机主的姓名是？  
坐席：地址是哪里呢？  
客户：天天水街。  
坐席：好的，请您稍等一下，不要挂机。  
坐席：不好意思，请问一下，您刚才说的地址是“天天水街”吗？  
坐席：那您方便提供一下绑定的手机号码吗？  
客户：哦，原来的号码是0938开头的那个。  
坐席：麻烦您把完整的手机号说一下可以吗？  
客户：09388858522380。  
坐席：好的，麻烦您稍等一下。  
坐席：您好先生，我这边查了一下，账号状态和费用都是正常的，现在我检测一下线路情况，请您稍等。  
坐席：您好，不好意思让您久等了，系统显示线路状态正常，麻烦您看一下您的光猫设备上面有没有红色的指示灯？  
客户：嗯……你稍微等一下。  
坐席：好的，请您查看一下。  
客户：没有全部是蓝色的，其中一个在闪烁。  
坐席：好的，我这边在后台帮您做一下激活操作，激活完成后请您将所有设备断电，等待两分钟左右再重新启动一下，试试看是否恢复。  
坐席：如果恢复了，就说明问题解决了。如果没有恢复，您不需要再主动联系我们，10分钟左右会有一个400的回访电话，您注意接听。  
坐席：如果问题解决了，请您挂机即可；如果还没解决，请您在接到电话时按1号键，两个小时左右会有专人联系您处理。  
坐席：目前您的光猫指示灯还是蓝色闪烁的状态对吗？  
客户：好好好好好。  
坐席：好的，那请您现在进行断电重启操作，稍后看是否恢复正常。  
坐席：如果恢复了就不用再操心了，如果没有恢复，您就等回访电话。  
坐席：请问还有其他问题需要帮您吗？  
客户：没有没有。  
坐席：好的，那请您先不要挂机，我这边先挂断，之后请您按两个“1”再挂机，谢谢您的配合。  
坐席：再见。