坐席：还有什么帮您。  
客户：啊，那个家里面无线网没了，完了之后我看光猫也是蓝色的，无线路由器也是绿色的，就是没网。  
坐席：为了确认您的信息，请问一下您关联的手机号或者宽带账号是多少呢？  
客户：18919065632。  
坐席：好的，我这边查一下，请稍等。  
坐席：您好先生，让您久等了，我刚从后台查了一下，咱们这边没有提示有大面积故障。但检测过程中提示光猫不在线，我需要给您进行一下网络激活。  
客户：好的。  
坐席：在激活之前，您刚才说设备亮灯是正常的，没有红灯闪烁是吧？  
客户：对，光猫是蓝色，路由器是绿色，都是正常的。  
坐席：好的，那我现在先帮您做线路激活，请您配合一下。  
坐席：请您现在把光猫和路由器这两个设备全部断电。  
客户：这个是把光猫断一下电，还是把路由器？  
坐席：两个设备都要断电。  
客户：行行行。  
坐席：断电之后等3分钟再重新连接，不要马上通电。我这边会在系统中为您激活线路。  
客户：我现在断电是不是？  
坐席：是的，现在就可以断电了先生。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：那我10分钟之后再给您回电，请您测试一下是否恢复使用。  
客户：好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，麻烦您稍后按2个1号键评价一下，再见。  
客户：好好，拜拜。