坐席：好，很高兴为您服务，请问什么可以帮助您？  
客户：喂，你好，麻烦你我想嗯这应该叫报故障吧。  
坐席：请问是宽带方面出现了问题吗？无法连接是吗？  
客户：对，宽带速度呃特别慢，看电视都卡。  
坐席：好的，请问先生怎么称呼？方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？我帮您查询一下相关信息。  
客户：你看一下有个号码是不是09368283365。  
坐席：有这个宽带账号，请问安装地址是？  
客户：对，这个宽带好像在玉关路那边。  
坐席：好的，信息已确认，请问您这边还有其他联系方式吗？方便维修人员联系您。  
客户：就用这个电话吧。  
坐席：好的，请问这个电话是1779开头的吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，信息确认完毕，接下来我们进入故障处理环节，请问您家中的宽带目前是只有网速慢的问题吗？  
客户：嗯，其实还有两个问题，一个是网速慢，另一个是那个光猫上的WIFI好像没有了。  
坐席：明白了，请问您家中的光猫是否具备WIFI功能？之前是否使用过该WIFI？  
客户：有的，我之前一直用的，现在突然搜索不到WIFI名称了。  
坐席：好的，请问您家中是否另外连接了路由器？  
客户：嗯，我有路由器，但不是接到光猫上的。  
坐席：明白了，正常情况下如果路由器和光猫都具备WIFI功能，为了减少信号干扰，技术人员可能会选择关闭光猫的WIFI功能，仅保留路由器的WIFI。  
客户：哦，所以现在这个WIFI是被关闭了吗？  
坐席：有可能是这种情况，我们可以在维修时重新开启光猫的WIFI功能，让两个设备都提供WIFI信号。  
客户：好的，那就麻烦帮我开启一下，顺便处理一下电视卡顿的问题。  
坐席：没问题，我这就为您预约维修服务，维修人员将在24小时内与您联系并上门处理。  
客户：行行行，好嘞，嗯，谢谢。  
坐席：不客气先生，应该做的，您看看还有其他需要帮助的吗？  
坐席：行先生，那我这边稍后挂机了，辛苦您按两个1号键对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您，请按两个一。