坐席：什么可以帮您？  
客户：嗯。  
客户：呃，就是宽带没有网。  
坐席：实在抱歉耽误到您的使用了，请问是您本人来电咨询宽带问题吗先生？  
客户：就是就是啊。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里呢先生？  
客户：新河县罗伊镇段家村。  
坐席：感谢您的配合，请稍等我这边查询一下宽带状态先生。  
客户：请稍等我一下。  
坐席：好的，不着急。  
客户：好。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待，我这边查询到您家的宽带账号和光猫目前都不在线，您这边有没有尝试过重启光猫和路由器呢先生？  
客户：呃，考试过了。  
坐席：还是没有恢复是吧先生？  
客户：哎，就这样。  
坐席：那麻烦您这边预留一个方便联系的电话号码，我这边给您安排报修先生。  
客户：嗯，就是这个号吧。  
坐席：那就是您当前来电的手机号码对吗先生？  
客户：哎就就是。  
坐席：好的，那请您保持电话畅通，24小时内会有工作人员联系您安排上门检修的先生。  
客户：哎好感谢啊。  
坐席：不客气，应该的先生，请问还有其他需要查询的吗先生？  
客户：都没有。  
坐席：啊，那稍后我挂机辛苦您帮我按2个1号键，对我的服务做个评价可以吗先生。  
客户：可以可以人工人家改个IP。  
坐席：谢谢您了，我挂机您按2个一，谢谢。