坐席：您好，请问有什么可以帮助您？  
客户：你这个50。  
坐席：抱歉先生，能请您稍等一下吗？我这边先确认一下您的信息。  
坐席：请问您的宽带账号或安装地址是？  
客户：我在小林乡小林村。  
坐席：好的，感谢配合，请稍等我查询一下，谢谢。  
坐席：请问您的宽带是能连接上，但无法打开网页，不能上网对吗？  
客户：对。  
坐席：那请问您有没有尝试断电后重启家里的宽带设备呢？  
客户：试过了，还是一样。  
坐席：明白了，重启后还是不行。请问您的联系电话是多少？方便维修人员联系您。  
客户：199尾号是3621这个号。  
坐席：好的，3621这个手机号可以联系到您是吗？  
客户：是的。  
坐席：那我这边就将联系方式记录为这个号码了，会尽快安排报修。  
客户：它不是路由器的问题。  
坐席：您是说问题不是出在路由器上吗？  
客户：对，应该不是路由器的问题，没有路由器也不行。  
坐席：明白了，我们会尽快安排维修师傅上门检查，判断是后台设备问题还是您家中的设备问题。  
坐席：目前处理时限是24小时内，我会为您加急上报，您稍后可以再尝试重启设备一次。如果恢复了就无需再操作，如果没有恢复，也请您耐心等待维修人员联系您，不需要再致电10000号催单了。  
坐席：还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后请您对本次服务进行评价，按两次1即可，谢谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见！