坐席：晚上好，请问有什么可以帮到您？  
客户：你们不是把我的网络刚弄了一下吗？还是停运的这网络故障停运输。  
坐席：嗯，抱歉耽误到您使用了，请问您是遇到宽带无法使用的问题吗？  
坐席：请问您的宽带账号或者安装地址是哪一个呢？方便我们核实一下信息。  
客户：刘家祥。  
坐席：好的，刘女士，请问您的安装地址是在哪里呢？  
客户：XX小区XX栋XX号。  
坐席：谢谢您的配合，这边查询到您的宽带状态目前显示为正常，没有故障记录。请问您在处理完成后有没有尝试重启一下光猫和路由器呢？  
客户：重启过了，还是停机状态，手机也连不上，WiFi也连不上。  
坐席：明白了，那为了便于我们进一步安排人员核查，请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：138XXXX1234。  
坐席：请问这个号码是您当前来电的号码吗？方便我们后续联系您反馈处理进展。  
客户：是的。  
坐席：好的，那我会将您的情况加急反馈给技术部门，安排人员尽快上门核查处理。请您保持电话畅通，注意接听，稍后也会有工作人员与您联系。  
坐席：非常理解您的心情，也非常抱歉给您带来的不便，我们会尽快处理，请您再耐心等待一下。  
客户：好的，谢谢。