坐席：有什么可以帮您。

客户：我这个网络最近特别卡。

坐席：好的，非常抱歉耽误您正常使用了，请问是手机流量的问题，还是家里的宽带问题？

客户：是家里的宽带。

坐席：明白了，宽带最近经常出现卡顿是吗？

客户：对，有你还。

坐席：不客气，那实在是非常抱歉给您带来不便。为了进一步帮您处理，请问方便提供一下您的地址吗？

客户：我在外省。

坐席：好的，感谢您的配合，请稍等，我帮您检测一下。

坐席：您好，感谢您的耐心等待。我刚才帮您检测了一下，目前系统显示没有大面积故障，网速也处于正常范围。我帮您通过后台对网络进行一次优化处理，可以吗？

客户：好的。

坐席：目前系统显示您的宽带没有故障问题。请您稍等，我再为您进一步处理。

坐席：您好，感谢您的耐心等待，我已经让后台对您的网络进行了优化处理。建议您将手机关机，等待五到十分钟后再开机。等十分钟后我会回拨给您，请您确认是否恢复正常。

客户：不行，我这个手机不能关机。

坐席：没关系，那您先不关机，我在后台再为您重新处理一下，您稍等片刻。

客户：嗯。

坐席：那请您稍等一下，我这边处理完后会再联系您。处理完成后，请您挂机后按“21”对我的服务进行评价，可以吗？

客户：没问题。

坐席：那就辛苦您了，感谢您的配合，再见。