坐席：下午好，请问有什么可以帮您？  
客户：你给我查一下，我这几天我这个网怎么特别的不好，上网都上不了。  

坐席：请问您的宽带账号是多少呢？我帮您查询一下具体情况。  
客户：211。  

坐席：好的，我这边马上帮您核实。  
坐席：请问您是遇到宽带网络的问题吗？  
客户：对，就是宽带网络。  

客户：前段时间不是宽带坏了吧，我就打了电话，我们这边的人来修了一下，换了设备。  

坐席：明白了，请问方便提供一下您的联系方式吗？  
客户：我的手机号是9290。  

坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省天水市秦州区太京镇刘家庄村。  

坐席：好的，我这边正在为您检测宽带情况。  
坐席：目前检测到您的宽带账号状态和线路都是正常的。请问您有没有尝试过重启光猫进行测试呢？  

客户：没有，我现在用的是以前的光猫和路由器。  
客户：之前工作人员说坏了，就把我以前的旧设备又换回来了。  

客户：现在上网的时候，网速特别慢，有时候根本连不上。  

坐席：了解了，可能是设备更换后出现的网络差异。我这边会帮您反馈情况，后续会有专门的维修人员联系您，上门进行进一步检测和处理。  

客户：好的，可以。  

坐席：我这边先帮您刷新宽带状态并做优化处理。您记得重启光猫，如果重启后网络恢复了，可以不用再拨打10000号。如果问题依旧存在，请让维修人员与您联系并预约上门时间。  

客户：好的。  

坐席：请问刚才提供的手机号9290是您当前的联系方式吗？  
客户：是的。  

坐席：好的，后续工作人员会联系您，请注意接听电话。还有其他可以帮您的吗？  
客户：暂时没有了。  

坐席：那请您先不要挂机，稍后在您电话屏幕上按1号键两次，对我的服务进行评价，谢谢您的支持！  
客户：好的。