坐席：你好，下午好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我是北辰丽江C区5号楼3单元502，我们家的网就是特别慢。  
客户：你帮我。  
客户：啊。  
坐席：好的女士，请问方便提供一下您的联系电话吗？我们需要确认一下宽带账号信息。  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢您提供的信息，女士。我这边正在为您查询，请稍等片刻。  
客户：这里就没网。  
坐席：我这边暂时无法连接网络，请稍等一下女士，我马上回来。  
客户：嗯行吧？  
坐席：好的女士，我已找到您的信息。请问您刚才提到的地址是北辰丽江C区5号楼3单元502，对吗？  
客户：嗯嗯对的。  
坐席：好的，请问这种情况大概持续多久了呢？  
客户：这段时间反正。  
客户：10几天了吧。  
坐席：明白了，是持续十几天了对吗？主要是在哪个区域出现这个问题呢？  
客户：一直就是就就这个呃地点的卧室。  
客户：嗯。  
坐席：明白了，卧室这边网络慢。我这边检测显示网络是通的，您这边有没有尝试重启一下光猫或路由器呢？  
客户：我们就开着呢呀，一直。  
坐席：我的意思是，中途有没有重启测试过呢？  
客户：没有中途关掉。  
客户：嗯，好像最近没有啊。  
坐席：没有试过啊。那您现在方便做一下测试吗？我这边可以在后台做一些优化操作，同时建议您将光猫和路由器都关掉，拔掉连接线，等待三到五分钟之后再重新连接并开机。  
客户：给我关掉吗？  
坐席：是的女士，您现在可以先关闭设备。我这边同时进行优化处理。  
客户：好的好，再见啊。  
坐席：您先别挂电话女士，等一下我这边处理完会主动联系您，大概15到20分钟后。您测试完之后也可以先观察一下效果，如果还是没有改善，我可以安排师傅上门检测。  
客户：给我关掉吗？  
客户：嗯。  
坐席：好的，您现在可以关闭设备了。电话这边请稍等一下，请问还有其他我可以帮您的吗？  
坐席：好的好的，感谢您的配合。挂机前，请您对我的服务做个评价，按老3 1，谢谢！再见！