坐席：有什么可以帮您？

客户：你好，我刚刚就是给你们打。

客户：你好。

坐席：你好。

客户：我想查一下，我刚刚打电话的那个不是我这个号码，是另一个号码给你们打的电话。

客户：然后是我那个宽带到底是300兆还是？

坐席：请问先生方便提供一下您的网络账号吗？我帮您查询一下宽带速率。

客户：网络账号。

坐席：或者您也可以提供一下宽带绑定的手机号码，就是办理宽带时登记的手机号。

客户：我看一下啊。

坐席：好的，请您稍等。

客户：哎呀，应该不是这个吧。

坐席：您也可以提供一下宽带缴费的手机号码。

客户：我刚才是用别的手机打的电话。

坐席：请问您现在这个手机号是办理宽带时所使用的号码吗？

客户：副号能查吗？

坐席：副号的话可能无法直接查询，需要确认主号信息。

客户：有，我提供主号吧。

客户：139开头。

客户：382。

客户：1109。

坐席：好的，请问机主贵姓先生？

坐席：麻烦您稍等一下，我帮您查询一下。

坐席：非常抱歉让您久等了，您这边的宽带目前已经是1000兆的光纤了先生。

客户：千兆的光纤是吧？

坐席：是的，没有问题。

坐席：请问您这边还有其他需要咨询的吗？

客户：我现在这个千兆光纤测出来是300兆。

坐席：只有300兆是吗？您方便的话，请留一下联系电话，我们明天安排工作人员上门检测一下，可以吗？

客户：刚刚有个400的电话给我打过，说是等一下还打，我想确认一下宽带到底是300兆还是1000兆的，现在确认是千兆宽带对吧？

坐席：对的，您这边是千兆宽带没有问题。不过既然测速不达标，我们这边安排上门检测，到时候您就不用再接听其他电话了，我们会主动联系您。

客户：好的。

坐席：那边的工作人员无法远程帮您解决这个问题吗？

客户：嗯，行吧。

坐席：那我这边还是按照之前的联系电话安排上门，是您现在这个号码对吗？

客户：对，就我这个号码，不用改。

坐席：好的，没问题。一般会在24小时之内安排工作人员联系您并上门处理。

客户：行，可以。

坐席：您看还有其他我能帮到您的吗？

客户：没有了，谢谢啊。

坐席：不客气，挂机前请您按2个数字一，对我的服务进行评价好吗？

坐席：祝您生活愉快，再见。