坐席：啊，请问什么可以帮您？  
客户：看你给我看。  
客户：嗯，宽带咋来了，这这直接我看就直接用着吧。  
坐席：好的先生，抱歉耽误您使用了，那请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：我这个号。  
坐席：好的，谢谢，那请问您的宽带地址是在哪里呀？  
客户：丰区辽宁村。  
坐席：好的，非常感谢您的提供。  
坐席：稍等一下，我这边正在查看。  
坐席：非常感谢您的耐心等待，我给您通过系统检测了一下，咱们这个宽带的话显示状态正常，您说的这个使用过程中比较慢的话，大概有多长时间了先生？  
客户：就最近这最近这1段时间卡就不行了。  
坐席：好的，那要不然是这样的，我给您通过后端给您重启一下。  
客户：嗯嗯好吧。  
坐席：您这会儿现在在家里是不是？您把那个光猫和路由器的设备电源整个都关掉，关电之后的话，呃您先不要打开，等5分钟之后再启动，5分钟启动之后呢，您先观察，如果它能正常用就没有问题。  
坐席：要是还是用不了，我这边给您再报故障，呃一会的话咱们稍后10分钟以后有一个自助语音回访电话打到您的手机上，您注意接听，要是正常的话就直接挂机，没有恢复的话就按个1号键做故障报修就行了啊。  
客户：我就问那个啥哦。  
客户：能整。  
客户：我我现在的宽带是多少兆？100？  
坐席：嗯，您的宽带的话帮您查看到是300兆的先生。  
客户：啊，现现在被着掉了。  
坐席：嗯对，300兆的对啊。  
客户：那现在是最高是多少兆了？  
坐席：现在最高的话是1000兆的。  
客户：那咱们这个可以设可以设吧。  
坐席：可以升级先生，但是这个升级的话它是另外收费的，呃，收费的先生。  
客户：都升级还要收费的。  
坐席：嗯对，是的。  
客户：那我现在把这个宽带报修报修了，另外拉的话是多少钱？  
坐席：现在拉的话它这个是分百兆宽带和千兆宽带，百兆宽带的话是一个月30块钱，千兆宽带的话是一个月50块钱，这个就是在您原有的套餐基础上增加二路宽带。  
客户：哎还收费的。  
坐席：嗯，您是说这个。  
客户：这不是套餐，是不包着的吧。  
客户：套那套餐里面包着的，为啥还收费的？  
坐席：这个套餐里面带的就是现在您这个300兆的带宽，这300兆的话它是不收取任何费用的，如果说您现在要准备升级到千兆的话，咱们升千兆的话现在是每月加20，然后就可以直接上，如果您。  
坐席：要是再装1条网的话，它的这个是百兆宽带是一个月30，千兆宽带是一个月50啊。  
客户：意思把这个把现在这个宽带报停了去吧，我现在领了吧。  
客户：你做一个做个千兆就可以了。  
客户：那个千兆的还收费的。  
坐席：目前的话是要50呢，那您就直接从这个套餐上面升就行了呀，先生，一个月加嗯20块钱就可以直接做千兆升级啊。  
客户：哦，好好，那就算了吧。  
坐席：好的，那我先给您通过后端帮您重启网络，您先测试啊。  
客户：嗯，好吧。  
坐席：好的，还有其他需要咱们查询的？  
客户：没了。  
坐席：嗯，麻烦我先挂机之后，辛苦您在手机键盘上帮我按上2个数字一再挂好吗？  
客户：嗯，好，好好。  
坐席：嗯，谢谢您了先生，谢谢再见。