坐席：您好，请问有什么可以帮您。

客户：就是我们楼房，我们家里的那个WIFI为啥每天晚上就自动断掉了？

坐席：哦，好的先生，这边首先非常抱歉给先生这边使用带来不便了，就现在咱们打这个电话是您正在使用的宽带号码是吧？

客户：2045啊。

坐席：噢，行，那麻烦您稍等一下，我帮先生查询一下相关信息。请问一下，方便告知您的安装地址吗？

客户：我们是在绿岛小区B区。

坐席：好的，谢谢您配合。这边看到您的宽带信息了。请问先生您这个问题持续多久了？是每天晚上都会出现自动断线的情况吗？

客户：对啊，本来是不是那个就那个什么路由器上那个绿色那个吗？路由上的好好的，过一阵子卡的都不知道断掉了，我都不知道怎么回事，你们这搞的。

坐席：我理解您的困扰。请问您之前有没有报修过这个问题，或者有联系过我们的维修人员？

客户：没有，我前几天没注意。

客户：而且我有20G流量，前两天一看手机短信，发现我WIFI没连上，流量就用完了。

坐席：明白了，谢谢您反馈这些信息。那我这边先给您做一个初步处理，同时安排维修师傅上门检查。

坐席：稍后我会给您挂机，您把家里的光猫和路由器断电，大概五六分钟后再重新启动一下，然后测试看看是否有所改善。同时我也会把您的情况上报，安排师傅上门排查问题。

坐席：请问您的联系电话方便留一下吗？我这边系统显示有多个号码，您确认一下。

客户：就留这个8045的号码吧。

坐席：好的，谢谢您的配合。那我这边就安排处理了。

客户：嗯，好的。

坐席：非常感谢先生的谅解。我这边已经把您的问题记录下来，并安排加急处理，最迟不会超过24小时会有工作人员跟您联系，请您注意接听电话。

客户：嗯，好，好好。

坐席：那先生，稍后挂机后能麻烦您按两个1号键，对我这次服务做个评价可以吗？

客户：可以可以。

坐席：好的，谢谢您了，请您按两个1号键。