坐席：呃，您您好。  
客户：有那个家里面那个宽带没网了，就是走到跟前有一点点我，然后稍微离的三五米就没网了。  
坐席：先生，抱歉耽误到您的使用了，是现在跟我通话的这个号码是吗？  
客户：对对，就这个。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您查看一下账号信息。  
客户：对，稍微离得越远一点点就没信号了。  
坐席：请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：哦，地址是董新村。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等一下，我给您查一下宽带情况，您先不要挂机啊，稍等一下。  
客户：哎，好的好的。  
坐席：先生您好，抱歉让您这边久等了，宽带线路显示是正常状态。那这个问题大概出现有多长时间了呢？  
客户：呃，有个七八天的吧。  
坐席：第8天了，您看我这边可以先从后台为您激活刷新一下，您先试一下看看是否恢复，还是说直接为您安排上门维修呢？  
客户：哦，你先试一下吧，试一下不行的话我再报维修。就是坐到跟前有一点点信号，然后坐到床上就没信号了。  
坐席：远一些就没有了啊。  
客户：对，坐在床上就没了，就有三四个信号格就没有了。  
坐席：好的，那就这样，等一下挂机之后麻烦您把光猫和路由器都关闭一下，等待5分钟后再重新启动。我4点20会打这个号码做个回访，如果还是不行，我再为您报修，您等我电话可以吗？  
客户：哎好的。  
坐席：好的，那还有其他问题需要协助的吗？  
客户：呃，其他问题没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电先生，麻烦您在我挂机之后帮忙按2个1号键，为我的服务做个评价可以吗？  
客户：先生哎。  
坐席：按个1号键，再见。