坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您。
客户：哎你好。
坐席：您好，请讲。
客户：你帮我查一下我这个卡上连的一个无线网，现在怎么用不了啊，那你帮我看一下啥原因，你那边后台能查到吗？
坐席：可以的先生，请问方便提供一下您的宽带账号或者户名吗？我先为您确认一下账户信息。
客户：宽带账号是123456789。
坐席：感谢配合，请问方便留一下联系电话吗？方便我们后续联系您处理相关事宜。
客户：好的，我的电话是13812345678。
坐席：谢谢您，现在我为您查询一下宽带状态，请稍等。
坐席：先生，我这边已经确认了您的宽带信息，请问您家的宽带是突然出现故障还是已经持续一段时间了呢？
客户：对，今天今天。
坐席：今天啊，请您稍等一下，我这边查询到宽带状态显示为正常。
坐席：请问您现在是在家外面吗先生？
客户：我不在家里。
坐席：明白了，是家里的其他人遇到无法使用的问题是吗？
客户：对对对。
坐席：好的先生，那这边建议安排工作人员上门检测一下，请问方便提供一下具体地址吗？
客户：甘肃省广河县阿里巴通县古城村。
坐席：好的，我已经为您登记了上门检修的需求，请您保持电话畅通，故障报修后最长不超过24小时，会有工作人员电话联系您并上门处理。
客户：好的好的。
坐席：那您这边还有其他需要帮助的吗先生？
客户：嗯，没有了。
坐席：那辛苦您稍后按两个1，对我的服务进行一个评价可以吗先生？
客户：好的好的。
坐席：谢谢您，稍后按两下1，再见。