坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：我那个网宽带怎么网了？  
坐席：非常抱歉耽误到您使用了，先生。请问您是使用我们宽带服务的用户吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的装机地址吗？  
客户：渭南这位东村。  
坐席：感谢配合，请稍等，我帮您查询一下。  
坐席：请问您的联系电话是哪一个呢？我们需要保持联系以便后续处理。  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢，请问您的宽带账号是否和手机号一起关联的？  
客户：啊，就这个4045的。  
坐席：好的，明白了，请您稍等，我帮您检测一下宽带状态。  
坐席：呃，您是从什么时候开始无法连接的？  
客户：昨天晚上嘛，我家里的是没网了。  
坐席：了解了，目前检测结果显示账号在线，说明线路正常，没有检测到线路故障。我这边会在后台为您激活端口，请您稍等片刻。  
坐席：激活完成后，建议您让家里人将光猫断电，等待大约3分钟左右再重新通电尝试连接，可以吗？  
客户：我现在老号码，你说他宽带家里老人。  
坐席：好的，我理解。那我这边先为您操作激活。  
客户：啊，他说他做了几次了，关了又开也没用。  
客户：我在查下办了突然电的。  
坐席：嗯，目前诊断显示没有线路故障，也有上线记录，说明网络是通的。  
坐席：我建议您再尝试一次重启操作，如果仍然不行，请在10到20分钟内联系我们，我会为您安排进一步处理。  
客户：行行行。  
坐席：那我这边需要进行身份验证，请您提供一下机主的身份证号码好吗？  
客户：9265。  
坐席：呃，先生，这边需要您手动输入到手机屏幕上，请稍等，我帮您转接语音系统。  
坐席：请稍等。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，请稍等。  
坐席：好的，宽带我已经帮您激活了。请问是10分钟还是20分钟方便一些，我到时候再联系您确认情况？  
客户：嗯，咋还多少钱？  
坐席：行吧，那我就10分钟之后给您回复好吧？  
坐席：嗯，行，您让家里人试着重启一下，等个3分钟再重启好吧。  
坐席：嗯，还有其他我能帮您的吗？  
坐席：嗯，好，那麻烦您挂机后辛苦您按2个1，对我个人服务态度做个评价好吗？谢谢您，祝您生活愉快再见。