坐席：您好，有什么可以帮您？  
客户：你好，我想问一下，我这现在手机为啥网这么差？  
坐席：抱歉给您带来不便了，请问是本机号码在使用宽带吗？  
客户：对是啊啊。  
坐席：请问您怎么称呼呢？先生还是女士？  
客户：我是男的。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里？  
客户：中海广场。  
坐席：请稍等一下，我帮您查询一下。  
客户：您家两路宽带还有一路宽带，我不知道咋样，但是但是这网上这个刷视频都半天刷不出来，直接没网的感觉。  
客户：但是好像那个你们那个自动修复一设置网是通着的，就一阵信号特别不好。  
坐席：您有尝试将光猫和路由器断电重启一下吗？  
客户：试过了，没用。  
坐席：那如果还是用不了的话，我可以帮您报修处理一下。  
客户：你们这个宽带速度是有限制吗？  
坐席：宽带本身是没有限速的，是根据您办理的套餐来决定的。  
客户：那手机的也不行，手机的连微信打开都要转半天，一直显示无网络。  
坐席：请问您使用的手机号码是哪个？我这边帮您查一下状态。  
客户：手机号是13812345678。  
坐席：这边查询显示手机号码状态正常。您是在什么地方使用不畅呢？  
客户：就在家里啊，家里用不了，微信也打不开。我记得昨天在兰州中心那一块也用得不太好。  
坐席：您有尝试将手机关机再重启一下吗？  
客户：就只有这个办法吗？  
坐席：如果已经尝试过，还不行的话，您那边还能做些什么尝试吗？  
客户：那我上报修吧，看看到底是什么问题。  
坐席：好的，请稍等，我帮您反映一下情况。请问您目前具体是在哪个位置使用呢？  
客户：我没说吗？我是问是这个地方的问题，还是手机的问题，一会儿让我重启手机，一会儿说是地方的问题。  
坐席：我建议您先尝试重启手机，看看是否有改善。  
客户：那上面显示是什么情况，是正常的吗？还是……  
坐席：女士，您听我说……  
客户：帮我处理一下，如果是其他原因我也理解，但我不太有时间纠缠，实在不行之后再说。  
客户：对了，我还想问一下我这个合约是啥时候到期的？不行的话我可能考虑转网。  
坐席：合约是在2026年6月30号到期。  
客户：为啥是2026年6月30号？是什么时候续的？  
坐席：是在2024年7月办理的。  
客户：是一次性签了两年是吧？  
坐席：对的，是两年的合约期。  
客户：这个活动是强制性的吗？而且这个2024年6月30号，我当时没有主动续，是自动续的吗？  
坐席：不是自动续费的，我们这边都是要经过客户本人确认的，应该是给您打过电话确认过的。  
客户：打过电话确认是吧？  
坐席：对，一般都会提前联系客户确认。  
客户：那这个合约可以提前解约吗？  
坐席：这个我这边不能完全确定，建议您前往最近的营业厅咨询一下具体情况。  
客户：那好，我到时候再问问。  
坐席：那您看，宽带和手机的问题我这边先帮您登记报修，可以吗？  
客户：好的，麻烦了。  
坐席：不客气，感谢您的来电，稍后会有工作人员联系您，请保持电话畅通。