坐席：您好，请问是宽带报修吗？
客户：对，我这边宽带坏了。
坐席：好的，请问是您本人来电吗？
客户：是的。
坐席：请问您方便提供一下安装地址吗？
客户：行，我在朝阳区三里屯这边。
坐席：请问您联系电话是多少？
客户：13812345678。
坐席：感谢您使用电信业务，请问光猫上的光信号灯是什么颜色的？
客户：蓝色的。
坐席：那这个号的宽带不太稳定，您这边已经有一天上不了网了吗？
客户：对，从昨天早上开始就一直上不去。
坐席：这种情况您有没有尝试过拨打10000号进行报修？
客户：没试过，我之前直接就想找人来修。
坐席：好的，那我现在先为您重新刷新端口，如果刷新后还不行的话，我会安排技术人员上门处理，可以吗？
坐席：请问户主是姓周，是您本人吗？
客户：是的。
坐席：好的，现在需要您配合进行一下身份验证，请您按一个井号键，稍后系统会提示您输入身份证号码，请输入后按井号确认。
客户：好的。
坐席：验证已完成，现在为您转回人工服务。女士，我刚刚已经帮您刷新了端口，请您将家里的光猫和路由器全部断电，等待5分钟后再重新启动一下。
坐席：10分钟后我这边会做一个回访，看看是否恢复，可以吗？
客户：好的好的。
坐席：请问还有其他我可以帮您的吗？
客户：没有了，我挂机按两次一是不是？
坐席：是的，等我这边挂机后再按好吗？
客户：好的。
坐席：好的，谢谢您的来电，再见。