坐席：您好，请问需要什么帮助？
客户：你好，我家里面宽带怎么现在连不上网？
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或者安装手机号吗？
客户：093627419这个号码应该是。
坐席：好的，感谢配合，请问宽带的安装地址是哪个位置呢？
客户：弥勒生态工业园区29号楼2单元杠702。
坐席：谢谢您，请稍等片刻，我正在为您核实宽带状态。
坐席：您好，请问您现在无法上网，家中的光猫信号灯是什么状态呢？
客户：我之前关了重新启动了一下，但还是红灯。
坐席：明白了，刚才我这边检测了一下，目前光猫的红灯闪烁是异常状态。您刚才已经尝试过断电重启，但问题依然存在对吗？
客户：对，是的。
坐席：目前系统显示宽带连接存在异常，我这边现在为您进行远程修复操作，请您稍等。
坐席：好的，我已经为您发起修复指令。接下来建议您再次重启光猫，等两到三分钟时间让它重新同步。
客户：好的，我现在就再试试。
坐席：请您耐心等待10分钟左右，如果仍然无法恢复上网，我会为您登记故障并安排技术人员联系处理。
客户：行，好的。
坐席：感谢您的配合，请问您还有其他问题需要帮助吗？
客户：没有了，谢谢。
坐席：好的，稍后请您挂机后按1号键对本次服务进行评价，谢谢您的配合！
客户：行，好的好的。
坐席：那我这边先挂机了，祝您生活愉快！