坐席：您好，请问需要什么帮助？  
客户：你好。  
客户：网络记得那个恢复的了5个G。  
坐席：感谢您使用耐心业务，非常抱歉先生，您说的是咱们的手机流量还是家里的WIFI呢？  
客户：网络故障网络故障嗯。  
客户：我说不超出。  
坐席：是宽带的问题是吗？  
客户：对对。  
坐席：请问您的宽带是通过本机手机号关联办理的吗？  
客户：哎对，就是这样，嗯对。  
坐席：好的，请问您这边的安装地址是哪里呢？我这边帮您核实一下网络情况。  
客户：呃，吉安市票村。  
坐席：感谢您的配合，我这边查到该地址的网络虽然是通的，但您反馈的应该是网速比较慢对吗？  
客户：啊，我有卡顿小小的。  
坐席：这种情况您有没有尝试过先关闭光猫和路由器，然后重新启动一下？  
客户：包括路由器啊。  
坐席：是的，包括光猫和路由器都关闭后再重新通电试试。  
客户：嗯，我还没有这次要。  
坐席：是这样，您还没试过是吗？  
客户：嗯对问下这条那天过来了，问题。  
坐席：您可以先找到设备的电源开关，断电后再重新开启。  
客户：我刚才打掉了，还是不行。  
坐席：明白了，目前我这边查到的网络状态显示是正常的，这样吧，为了方便后续处理，方便留一下您的联系电话吗？我帮您把问题上报。  
客户：哦，直接不止。  
坐席：重新尝试失败对吧？  
坐席：那麻烦您留下一个联系电话，我会将这个故障情况反馈给片区，由维修师傅主动联系您上门排查。  
客户：哦，好嗯，好好嗯嗯。  
坐席：另外，因为时间关系，维修师傅可能明天才能联系您，还请您理解。  
客户：哦，好吧，好嗯嗯嗯。  
客户：嗯好。  
坐席：除了宽带问题，还有其他需要我帮您的吗？  
客户：26。  
坐席：那您稍等一下，我这边挂机后，辛苦您按2个一，对我个人服务态度做个评价可以吗？  
客户：嗯，对，好好嗯。  
坐席：请按2个一，谢谢。