坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，我家里的宽带，帮查一下吗？  
坐席：耽误您使用了，请问一下您的宽带账号是和您本机号码底下关联在一块的吗？  
客户：现在是连在一块儿的，你看看有个叫马爱荣子拼音什么。  
坐席：好的，请问您的宽带账号目前是否正常登录？  
客户：应该没问题吧，我这边没有操作过。  
坐席：我这边正在为您查询，请稍等一下。  
坐席：请问您的地址方便提供一下吗？方便我们后续安排服务。  
客户：好的，我住在朝阳区某小区某号楼。  
坐席：感谢配合，请问您希望我们通过哪个手机号与您联系？  
客户：噢噢，要不你给我留个移动的号吧，13893224076。  
坐席：好的，已记录。  
坐席：您目前的宽带连接是否出现了无法上网的情况？  
客户：是的，就是不能上网了，显示感叹号。  
坐席：明白了，请问在出现故障时，有没有看到任何报错提示？  
客户：没有看到什么提示，连不上。  
坐席：您有没有尝试将光猫和路由器的电源关闭后重新启动？  
客户：路由器我已经重启过了，光猫在里面，我没动。  
坐席：了解了，我这边从后台检测到您的光猫设备目前不在线，宽带账号也未上线，初步判断可能是光纤线路出现了问题。  
坐席：我这边会为您安排报修，后续会有工作人员与您联系并上门处理。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：那请稍后对我的服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。