坐席：有什么帮您？  
坐席：请问是电信的宽带用户吗？您这边是想咨询什么业务呢？  
坐席：我们这边拉的网线特别卡。  
坐席：非常抱歉影响您的使用了，请问您使用的是本机号码关联的宽带吗？  
客户：不是主号，但我是在这个套餐名下的。  
坐席：明白了，是套餐名下的宽带用户。麻烦您提供一下宽带所在的地址，我这边帮您检测一下网络情况好吗？  
客户：好的，地址是苏河镇营坡村。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等一下，我马上为您查询。  
坐席：正在检测，请稍等。  
坐席：非常抱歉让您久等了，我这边检测了一下，目前宽带状态和费用都是正常的，也没有收到故障通知，线路也是通的。请问您家里的光猫信号灯有没有亮红灯？  
客户：光猫？灯是黄色的，不是红色的。  
坐席：好的，不是红色的灯，说明问题可能不大。我这边会在后台重新激活一下您的网络，同时建议您稍后将宽带设备的电源关闭后重新启动一下，看看是否能恢复正常。  
客户：好的，我现在就把电源拔了再插上是吗？  
坐席：是的，两分钟之后您再打开设备，试一下网络情况。我大概10到15分钟后再给您回电，再次确认一下网络是否恢复，如果还不行的话，我会为您报修。  
客户：好的，没问题。  
坐席：感谢您的配合，耽误您时间了。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那请您挂机后按两次1号键，对我的服务进行评价可以吗？  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。