坐席：您好，请问需要帮您办理什么业务呢？

客户：你好，我想查一下我现在开通的有哪些业务？

坐席：好的，感谢您使用电信的服务，请问方便提供您的账号信息吗？比如手机号或宽带账号。

客户：好的，我宽带账号是123456789。

坐席：感谢配合，请稍等，我为您查询。

坐席：好的，已确认您的账户信息。

坐席：您目前开通的有：一个手机套餐、宽带服务以及两个监控服务。每月总费用是129元，其中补贴话费10元，所以您实际支付119元。

客户：哦，那我想把其中一个监控取消掉。

坐席：好的，请问您是不再需要这个监控服务了吗？

客户：对，不用了。

坐席：请您稍等，我查看一下这个监控服务的到期时间。

坐席：这边显示有两个监控服务，其中一个是已经到期的，另一个将在今年11月到期。

坐席：请问您想取消哪一个呢？

客户：取消上一个吧，应该是已经到期的那个。

坐席：好的，这个监控服务现在取消后，回看功能将无法使用，但因为是本月取消，费用仍会正常扣除一次。您确认现在取消吗？

客户：确认取消，这个月的费用我接受。

坐席：好的，请问方便提供一下办理该套餐时使用的身份证号码吗？

客户：好的，请说。

坐席：请在电话中输入身份证号码，字母部分请用星号代替，输入完成后请按“#”键确认。

客户：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。

客户：输入完成，现在为您转回人工服务。

坐席：好的，身份证信息已确认，取消操作已完成。

客户：好的，明白了。

坐席：请问您还有其他需要处理的业务吗？

客户：还有一个监控，是到什么时候到期呢？

坐席：这个监控服务将在今年11月到期。

客户：现在是2025年11月到期吗？

坐席：是的，是2025年11月到期。

客户：那还有一个宽带服务吧？

坐席：是的，您还有一个全屋WIFI的宽带服务。

客户：噢，那我知道了。

客户：还有其他的吗？我这边好像没有其他服务了。

坐席：是的，目前账户里没有其他业务了。

客户：好的，那行。

坐席：感谢您的配合，稍后麻烦您在手机上按两个1号键完成后续操作可以吗？

客户：好的，两个1号键对吧。