坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这边宽带有时候一直连不上。  
坐席：您好，很抱歉给您使用带来不便，请问您是使用本机号码办理的宽带服务吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下当前网络状态。  
坐席：您好女士，不好意思让您久等了，目前系统没有收到您的宽带故障报修。如果现在网络无法使用，麻烦您查看一下光猫上的指示灯状态，是否有亮红灯？  
客户：灯是绿色的。  
坐席：绿灯说明线路正常。请问您之前有没有尝试关闭路由器和光猫电源，进行重启测试？  
客户：没有重启过。  
坐席：那这样，我需要您提供一下机主的身份证号码，以便我为您刷新宽带连接状态。请您稍等，我将为您转接验证平台。  
坐席：请在电话中输入机主身份证号码，末尾为字母的请用星号代替，输入完成后按井号确认。  
客户：（输入中）  
坐席：您好，您输入的位数不正确，请重新输入。  
客户：（重新输入）  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：请问是没输完身份证号，还是输入有误呢？  
客户：啊，可能是我输错了。  
坐席：没关系，我再为您转接一次，请重新输入身份证号，末尾为字母的请用星号代替，输入完成后按井号确认。  
客户：（再次输入）  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好女士，验证已完成，我已为您刷新宽带状态。请您五分钟左右关闭光猫和路由器电源，等待重启后测试网络是否恢复正常。  
客户：好的。  
坐席：另外，系统将在十分钟后发起一次回访电话，请注意接听。如果届时网络已恢复，您可以直接挂机；如果仍然无法使用，请按1号键进行再次报修。  
客户：明白。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那请您稍后对本次服务进行两次1号键评价，感谢您的配合，祝您生活愉快。  
客户：好的，再见。  
坐席：再见。