坐席：你好，请问一下有什么可以帮您？  
客户：你好，那个那个网络不行，那怎么了？  
客户：要去园去吗？  
坐席：您好，请问是家里的宽带网络无法使用了吗？  
客户：对对对。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？  
客户：临夏市西郊新村路粮食局家属楼。  
坐席：好的，感谢配合，请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：13800138000。  
坐席：好的，已经记录。请问宽带是突然之间无法连接的吗？  
客户：嗯，就是刚才突然断了。  
坐席：那麻烦您看一下光猫设备上的光纤信号灯，有没有在闪烁？闪烁的是什么颜色呢？  
客户：你等一下。  
坐席：好的，我稍等。  
客户：喂，你你。  
客户：那个红色灯那闪着呢？  
坐席：您说的是光纤信号灯是红色闪烁吗？  
客户：对，就是红灯在闪。  
坐席：好的，女士您好，这个情况属于线路异常，我这边会为您提交故障报修，后续会有维修师傅联系您进行排查，可以吗？  
客户：你现在看一下。  
客户：不行。  
客户：我给你打电话。  
坐席：请问现在是断网状态吗？  
客户：对，我现在上班呢。  
坐席：建议您先拔掉光猫的电源线，我这边同时为您做一次数据清除操作，您稍等。  
坐席：拔掉电源后，请您耐心等待五六分钟后再重新接通，然后测试一下网络是否恢复，可以吗？  
客户：好。  
坐席：那我这边会在10分钟左右给您回电话，请注意接听。  
客户：哎好。  
坐席：还需要我这边其他再帮助您的吗？  
客户：就这么算。  
坐席：好的，那请您稍后按照我说的步骤操作一下。  
客户：我那个那个快手的那个移动的有多少？  
坐席：请问是想查询快手定向流量的使用情况吗？  
客户：对对对，不能用啊。  
坐席：请您稍等，我帮您查一下。  
坐席：您好，查询结果显示，快手定向流量还剩余15GB，通用流量还剩余35GB。  
客户：那你这边我正常的话那个。  
客户：我红色的那个灯怎么？  
坐席：您是说现在又去查看了吗？  
客户：是的，我现在插上线了。  
坐席：建议您还是先不要插电，等五六分钟后再重新启动设备。  
客户：嗯，好，好好。  
坐席：好的，那我这边先为您做数据刷新，10分钟左右给您回电话，请注意接听。  
坐席：挂机前，麻烦您在手机上按“**2个1**”完成操作确认，谢谢您了，再见。