坐席：请问什么可以帮您。  
客户：你帮我联系一下另一个副卡，让他们赶紧交一下话费。  
坐席：好的先生，请问您方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：我这号码是1564开头的。  
坐席：好的，感谢配合，请问您这边有没有留另外一张副卡的联系方式呢？  
客户：找一下……好像没有。  
坐席：那您这边是否知道该副卡的身份证号码呢？  
客户：身份证号码我知道。  
坐席：好的，请您稍等，我这边帮您转接验证服务，请您根据语音提示输入身份证号码，输入完成后请按井号键确认，不要挂机，好吗？  
客户：好的。  
坐席：身份证号码按。  
客户：请确认末尾为字母的以星代替。  
客户：健全成功。  
客户：转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合。请问您怎么称呼？  
客户：白锦峰。  
坐席：白先生是吧？锦绣的锦？  
客户：对对。  
坐席：好的，白先生。请问另外那张副卡的号码尾号是不是7561？  
客户：对对，7561的那个。  
坐席：好的，那张卡目前处于欠费状态，确实会影响到网络使用。  
坐席：我这边会帮您留言提示，也会通知他尽快缴费。  
客户：你让他赶紧交一下，我这边确实没网用不了。  
坐席：明白，我会转达。如果他有疑问，可能会联系您确认，您看可以吗？  
客户：可以。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了没了。  
坐席：好，感谢您的来电，辛苦您在挂机后协助对我的服务进行评价，按两次1号键即可，谢谢，祝您生活愉快，再见。  
客户：好的，再见。