坐席：您好，请问可以帮您。  
客户：然后我那个网线又坏了，我想问一下子。  
客户：啊，专门负责这个。  
客户：维修网线的人能给我联系一下吗？  
坐席：先生，您好，请问您是使用电信宽带的用户吗？  
客户：啊对啊。  
坐席：请问您的联系电话是多少？  
客户：13812345678。  
坐席：请问一下宽带的安装地址在哪里？  
客户：安装地址是渭源县联丰镇蒲河六社。  
坐席：好的，感谢您的配合。师傅这边已经帮您联系了，24小时之内会联系您安排上门维修，请您保持电话畅通，注意接听电话就可以了。  
客户：啊，这个我想问一下，你们这个宽带老是信号坏，是你们那边都坏着，还是我们这边的问题？  
客户：还是说要我们自己掏钱修？  
坐席：请问您具体指的是什么设备？  
客户：就是那个信号源的线，是不是集合坏了？  
坐席：好的，那让工作人员先上门核实一下您说的具体问题，确认之后再进行检修。  
客户：是这样的，去年坏了换了一个，今年这个又坏了，我们是不是还要再掏钱？  
坐席：去年的设备已经检修过了，是我们的师傅通过设备确认后更换的对吗？  
客户：是的，去年的师傅说是坏了，就给我换了一个。  
坐席：那今年的这个情况，我们的师傅有没有上门检修过？  
客户：今年还没有。  
坐席：好的，所以请您先等我们的师傅上门检查，根据检查结果再判断是维修还是更换，好吗？  
客户：那你们这个宽带现在是不是坏了？是你们电信的问题吗？  
客户：还是说坏了就得我们自己掏钱？  
坐席：设备方面我们这边的记录都是正常付费购买的，但我这边没有收到类似反馈，需要师傅上门检查确认后才能处理。  
客户：那老用户的话有没有优惠？  
坐席：老用户是有优惠的。  
客户：如果师傅来看了说是结合处坏了，需要换新的，那怎么办？  
坐席：这个需要先检查之后再判断，目前还不能确定是更换还是维修。  
客户：所以我想问的是，如果师傅说这个结合处坏了，需要换新的，那价格上会不会有优惠？  
坐席：如果是需要更换，老用户我们会给予一定的优惠支持。  
客户：那行，那就等师傅来了再看吧。  
坐席：是的，等检修完成后我们会第一时间联系您，师傅明天就会上门。  
客户：噢，好的，谢谢。  
坐席：不客气，另外挂机后请您帮我按两个1号键做一下服务评价，可以吗？  
客户：噢，好的好的。  
坐席：嗯，按两个数字1就可以了。