坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，你帮我查一下我的宽带。  
坐席：好的，请问是本机号码名下的宽带账户吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请问方便提供一下宽带的安装地址吗？  
客户：呃，临洮县幼儿园。  
坐席：好的，地址已记录。请您稍等，我这边核实一下宽带账户信息。  
坐席：您好，核实已完成，目前名下宽带账号状态不在线，光猫也未上线，可能存在故障。  
客户：对，我现在不在家，但我家里的监控显示连不上网络了，我想应该是宽带的问题。  
坐席：明白了，请问您家里目前是老人或孩子在居住吗？是否方便让他们尝试重启一下光猫设备？  
客户：那你直接帮我报修吧，我明天让人跟我约时间过去。  
坐席：好的，那我这边为您联系报修服务，请问联系电话可以留这个通话号码吗？师傅会联系您预约上门时间。  
客户：好的好的。  
坐席：好的，那我这就为您提交报修工单，处理时效一般在24小时内，请您保持电话畅通。  
客户：再提前联系我啊，我得跟师傅约时间，好不好？  
坐席：没问题，这边提交后师傅会主动联系您，您可以和他协商具体上门时间。  
客户：好的好的。  
坐席：电话这边已经登记好了，请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没了没了。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后请您对我的服务进行评价，感谢您的配合，再见。  
客户：哎好的。  
坐席：再见。