坐席：请问有什么可以帮助到您？  
客户：我家里无线网那个显示那个红灯着呢。  
客户：用不了。  
坐席：非常抱歉先生给您带来不便，红灯的话一般是线路出故障了。请问您的宽带账号是和本机绑定的吗？  
客户：是的，是绑定的。  
坐席：好的，麻烦您提供一下宽带的安装地址，方便我们安排检修。  
客户：中体县太刚巷。  
坐席：谢谢您的配合，请问方便留一个联系电话吗？以便我们后续通知工作人员上门处理。  
客户：行，行行，你尽快啊。  
坐席：好的，我这边就记录为138XXXX1234，是这个号码对吗？  
客户：对对，就是这个。  
坐席：好的，我已为您备注加急处理，稍后会尽快通知工作人员联系您上门检修。请您注意保持电话畅通，稍等一下可以吗？  
坐席：再次感谢您的理解与配合，还有其他能帮您的吗？  
客户：没有，你就把这个给我帮忙加急就行。  
坐席：好的，先生，我这边已经将您的情况上报加急处理，并会持续跟进，确保优先为您解决。请您耐心等待一下。  
坐席：谢谢您的理解和支持，辛苦您了，我这边将为您挂机，请您按2个1对我的服务进行评价可以吗？  
坐席：谢谢先生，我挂机之后请您按一下。