坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你帮我查一下我们家的网怎么是离线状态，我刚才是看了一下它每个插头都插上着呢呀。  
坐席：好的，给您使用带来不便了，请问是用本机号码连接的宽带吗？  
客户：嗯，对的。  
坐席：请您稍等，我帮您查询一下账号信息。  
坐席：请问您家目前是使用一个宽带账号吗？  
客户：是的，就一个。  
坐席：麻烦您提供一下当前宽带安装的地址，方便我进一步核实信息。  
客户：北泉村国税局家属楼。  
坐席：好的，谢谢配合，请您稍等片刻，我帮您进一步查询。  
坐席：您好，感谢您的等待，我这边检测到宽带账号状态是正常的。请问您家的光猫上有没有红色的指示灯亮起？  
客户：没有红色的灯，只有光纤灯，还有光信号。  
坐席：光信号灯正常说明线路没有问题。请问您是从今晚开始无法上网的吗？  
客户：是的，就今晚发现的。  
坐席：好的，那我这边先为您重新激活宽带账号，您稍后将光猫和路由器的电源都关闭，等待两三分钟后再重新开启，可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：激活过程中，我们会发送一条短信验证码，请您在电话中按井号键确认输入，如果输入有误也不要挂机，系统会继续等待您操作。  
客户：明白了。  
坐席：请输入收到的短信验证码，按键确认。  
客户：（输入验证码）  
坐席：验证码已确认成功，账号已激活。我们已清除上网记录，请您现在关闭光猫和路由器电源，稍后重新开启测试网络。  
客户：好的，我现在就去操作。  
坐席：感谢您的配合，如果您测试后网络仍存在问题，可以在20分钟后致电我们，或者我们会主动回访您进一步处理。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢你。  
坐席：那我这边先挂机了，请您挂机后按两次1号键完成评价，感谢您的配合！  
客户：好的，再见。