坐席：你好，请问下有什么可以帮到您？  
客户：喂你好。  
坐席：哎你好。  
客户：就是现在我们这个网怎么越来越卡了，你。  
坐席：不好意思，给您造成不便了，对不起。请问您的宽带账号是绑定手机号的吗？  
客户：对对对，是一路宽带啊。  
坐席：好的，请问您的手机号是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢，请问您的地址是？  
客户：平凉市崆峒区白庙乡甲坝村。  
坐席：好的，感谢您的信息。  

坐席：我这边检测到您目前使用的是300兆的带宽服务，您现在是感觉网络变慢了吗？  
客户：对，以前挺快的，现在用着用着越来越卡了，连路由器上的5G信号都没了。  
坐席：明白了，那确实不太方便。我这边检测到您的网络状态显示是在线的，但您反馈的卡顿情况我们非常重视。  
客户：是啊，现在看个快手或视频，几秒钟就卡一次，特别影响使用。  
坐席：好的，我理解您的情况。我这边已经帮您刷新了网络状态，稍后也会安排电信的工作人员上门检查，您方便保持电话畅通吗？  
客户：可以，不过之前他们来过几次也没解决问题。  
坐席：非常抱歉给您带来困扰，这次我们会特别关注您的情况，确保问题得到妥善处理。  
客户：那你现在刷新过了是吧？  
坐席：对，已经刷新过了，您现在可以先试试看。  
客户：好的，那我先看看明天情况怎么样，不行我再联系你们。  
坐席：没问题，我也会在五到十分钟内打回访电话给您，请注意接听。  
客户：好的好的，可以。  
坐席：感谢您的配合，请问还有什么可以帮到您的吗？  
坐席：那我先挂机了，请您对我的服务进行评价，谢谢，祝您生活愉快。