坐席：你好，请问可以帮您。
客户：你好，我这边怎么没有网了？
坐席：嗯，非常抱歉耽心了，请问是本机上面家的宽带网不能用，还是手机流量呢？
客户：就是那个宽带和手机都不能用。
坐席：就是宽带无线网不能用啊。
客户：啊就是那个嗯无线网不能用。
坐席：好，请问是本机号码上面办的还是哪个号码办的？
客户：还是本机号。
坐席：请问您的联系电话方便提供一下吗？
客户：我的电话就是这个号码。
坐席：好的，那请问安装地址是哪里呢？
客户：玉溪市高县沙岔镇。
坐席：嗯，可以，请稍等一下啊。
坐席：显示我这边检测到您的光猫掉电了，可能没有通电，您现在在家吗？方便看一下光纤猫是否正常通电吗？
客户：我刚才看过了，是正常通电的。
客户：早上的时候还好好的，下午回来就没有网络了。
坐席：好的，如果已经正常通电的话，请您检查一下光纤猫上的光纤灯和光信号灯。这两个灯有没有亮红灯？正常情况下光纤灯是蓝色，光信号灯是熄灭的。
客户：两个灯都是红灯。
坐席：两个灯都亮红灯是吧？
坐席：那这说明是网线问题，属于线路故障。麻烦您再确认一下联系方式，我这边为您安排师傅上门处理。
客户：就留本机号吧。
坐席：好的，我这边已记录您的联系方式，并为您加急反馈，一般会在24小时内处理，请您保持电话畅通，师傅会尽快联系您。
客户：噢，好的。
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？
客户：没有了。
坐席：那我这边先挂机了，麻烦您挂机后按两个1号键对我的服务进行评价，谢谢。
客户：好的，再见。
坐席：再见。