坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，我这边宽带有问题，之前报了故障以后。  
客户：是这边有人上门说是光猫有问题，然后到现在换光猫一个一个月了，还没动几年是吧？  
坐席：确实抱歉耽误到您的使用了，冒昧了解一下，您的宽带账号是和本机绑定在一起的吗？  
客户：是的，宽带账号是和这个电话绑定的。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问您的地址是哪里呢？  
客户：金沙镇朱庄社区。  
坐席：明白了，谢谢。之前有师傅检测过，说是光猫存在问题。  
客户：对，他也上门看了，说是要升级一下光猫，但之后就一直没动静了，这都一个月了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便。如果师傅之前已经确认光猫有问题但一直未处理，我可以为您再次上报维修工单，并安排工作人员尽快联系您。麻烦您提供一个方便联系的手机号码好吗？  
客户：19993509356。  
坐席：好的，已记录该号码。请您保持电话畅通，24小时内工作人员接到通知后会主动联系您。我这边会尽量加急处理，最快可能今天下午就会有人与您联系。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，我已经为您上报了工单，请您稍等片刻不要挂机。还有其他可以帮您的吗？  
坐席：如果没有其他问题，我这边将挂机，请您按两个1号键对我本次服务进行评价，好吗？  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，我先挂了。