坐席：你好，请问一下有什么可以帮您？  
客户：哎，你好那个。  
坐席：请问是咨询宽带相关的问题吗？  
客户：对对对，这个网特别慢，你们怎么给处理一下？  
坐席：很抱歉给先生使用带来不便了，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：我家地址是XX小区，账号我不太记得了。  
坐席：没关系，请问方便提供一下办理宽带时预留的手机号码吗？  
客户：手机号是138****5678。  
坐席：感谢先生提供，信息已确认。  
客户：嗯。  
坐席：关于网速卡顿的问题，请问您现在在家吗？  
客户：在的在的。  
坐席：好的，先生，我这边帮您将宽带端口进行清除，并重新启动网络服务。请您现在将光猫和路由器全部断电，大约断开五到十分钟的时间，然后再重新连接，测试一下网络是否恢复正常。  
客户：哦，就是光猫都都给断一下是吧？  
坐席：是的，先生。您把光猫和路由器全部断电，大约五到十分钟，之后再测试一下网络。我大概等15分钟后给您回电，询问一下网速有没有改善。  
客户：哎，好的好的。  
坐席：那先生请问还有什么问题，我能再帮您的吗？  
客户：是不是有好？  
坐席：那先生请您先不要挂机，挂机之后辛苦您按一下两个1号键，对我的服务评价一下可以吗？  
坐席：请先生按一下两个1号键。