坐席：高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：您好，我家的那个宽带网好长时间没用了，然后我现在把那个话费也交了，现在网还是没开，麻烦你帮我看一下。  
坐席：好的女士，请问您方便提供一下宽带绑定的手机号码吗？  
客户：5347317。  
坐席：3171，请问机主贵姓呢？  
客户：姓付。  
坐席：感谢您的配合，请稍等一下，我为您查询一下宽带状态。  

坐席：女士您好，我这边查看到宽带状态目前已经恢复了，之前可能因为欠费暂停使用了。请问您近期有没有收到通知，或者有工作人员联系您进行设备激活？  
客户：没有的，我刚刚打了电话，先充了300，然后问了下，说还欠120多，最后又充了200才交上。  
坐席：明白了，那您稍等一下，我这边需要进行身份验证，然后为您手动激活宽带服务。  
客户：可以可以。  

坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的也请一并输入。  
坐席：验证成功，谢谢您的配合。现在我这边已经为您完成宽带激活操作了。  

坐席：请您稍后关闭光猫和路由器的电源，等待5分钟，然后再重新开启设备，大约等待10分钟左右，看看网络是否可以正常使用。  
坐席：如果还是无法连接的话，我可以帮您安排技术人员上门检查，您看这样可以吗？  
客户：好的好，谢谢，不客气。  

坐席：那您先不要挂断，稍后辛苦您按两个1号键做个服务评价，感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。