坐席：好，请问什么可以帮您？  
坐席：喂，你好，就是这样的，我……  
坐席：好像没有那个啥了。  
坐席：嗯，没信号了。  
坐席：嗯，确实很抱歉啊，耽误您的使用了，请问可以提供一下宽带账号或关联的手机号码吗？  
坐席：您说的是宽带账号是吧，那这个账号是和手机号码绑定的吗？  
坐席：那您能提供一下最初与宽带账号绑定的手机号码吗？  
坐席：可以提供一下户主的姓名吗？  
客户：杨洪山。  
坐席：请您稍等，我这边为您查询。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我这边查询到您的宽带账号目前终端设备显示为不在线状态。请问您现在是否能看到光猫上有红色指示灯？  
客户：好像是外面的网线掉了。  
坐席：您是看到室外线路脱落了吗？  
坐席：请您稍等，我这边帮您进一步确认。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。根据我们的系统检测，目前主网络没有区域故障，但终端设备提示为不在线状态。如果线路确实脱落，我们建议先由维修人员进行现场检查和处理。  
坐席：我可以为您登记报修，请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：好的，我这边电话是173****4987。  
坐席：好的，我们已记录您的联系电话，维修人员将在24小时内尽快处理，我们会为您加急处理。  
客户：嗯，好，谢谢。  
坐席：不客气，您还有其他需要查询的问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那请您挂机后按两个1号键，对本次服务进行评价，好吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，再见。