坐席：可以帮您。

坐席：请问是网络连接出现问题了吗？

坐席：耽误您使用了先生，您说的是手机能连上网络，但宽带用不了是吗？

坐席：您这边是完全连不上宽带，还是连上之后网速特别慢呢？

坐席：请问您家中的宽带账号有在本机号下关联吗？

坐席：耽误您使用了先生，那您稍微等一下，我这边检测一下您宽带的相关数据，请您配合提供一些信息好吗？

坐席：请问方便提供一下您宽带所在的地址吗？

客户：好的，地址是XXX。

坐席：谢谢配合，请问联系电话可以留本机号码吗？

客户：可以的。

坐席：好的，感谢您的配合，我这边现在开始检测，请您稍等一下。

坐席：这边检测到您当前宽带确实存在连接异常，现在需要您配合一下，先对光猫和路由器进行断电重启，看看是否能恢复正常？

客户：好的，我现在试一下。

坐席：谢谢，您稍等片刻，等重启完成后告诉我结果好吗？

客户：重启了还是不行。

坐席：了解了，那我这边为您安排技术人员上门处理，可以吗？

客户：可以。

坐席：好的先生，工单已经上报处理，请您耐心等待，维修人员会尽快与您联系。

坐席：预计明天中午之前会有工作人员联系您，请您留意接听电话。

坐席：另外温馨提示一下，稍后您可能会接到一个4008开头的电话，请不要接听，直接挂掉即可。我们工作人员会使用正常的11位手机号与您联系。

坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？

坐席：那麻烦您稍等一下，等我挂机之后，请您按两次1号键进行服务评价，可以吗？

客户：好的。

坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。