坐席：下午好，请问什么可以帮您？  
客户：这。  
坐席：您好，请问是关于宽带网络的问题吗？  
客户：嗯，对，我家宽带突然断了。  
坐席：明白了，首先为了确认您的信息，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：好的，感谢配合。请问您的联系电话是多少呢？  
客户：手机号是13812345678。  
坐席：好的，谢谢您提供的信息。请问您的具体地址是？  
客户：XX小区XX栋XX号。  
坐席：谢谢您的配合，我这边已经记录好了。请问您说的宽带断网，是线路直接断了，还是有其他情况呢？  
客户：应该是线路的问题，网线好像松了。  
坐席：好的，我将为您登记该问题，并安排当地维修师傅尽快联系您并上门处理，一般会在24小时内完成处理，请您保持电话畅通。  
客户：好的，应该的。  
坐席：那我现在就上报问题，请您稍等片刻。  
客户：嗯，行行行，麻烦您了。  
坐席：不客气，稍后维修师傅会主动与您联系。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边即将挂机，如果您对我的服务满意，请在挂机后按两次1号键进行评价，谢谢！  
客户：好的，没问题。