坐席：请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好，帮我看一下家里网怎么这么差呀？  
坐席：您好先生，不好意思耽误您使用了，是关于宽带网络的问题对吧？  
客户：对。  
坐席：请问您是用本机号码来电的吗？  
客户：对，是的。  
坐席：方便问一下您宽带所在的具体地址吗？  
客户：梁园小区。  
坐席：好的，请稍等，我这边查询一下您的宽带信息。  
坐席：您好先生，我这边看到您的网络是断断续续不稳定是吧？  
客户：对。  
坐席：请问您有没有尝试断电重启一下光猫和路由器？  
客户：没有。  
坐席：稍等一下，我这边需要进行身份验证，请不要挂机。  
坐席：先生，我将为您转接语音验证，请您输入身份证号码进行确认。  
客户：好的。  
坐席：请稍等。  
客户：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
客户：输入完成。  
坐席：身份验证已完成，感谢您的配合。  
坐席：我这边已经为您刷新了端口数据，接下来请您配合将光猫和路由器断电重启一下，不管之后网络是否恢复，我这边都会为您报修，之后会有工程师联系您。  
客户：好的。  
坐席：另外，我想确认一下，您当前的宽带速率是300兆。  
客户：300兆的，可以提速吗？  
坐席：您目前办理的是单宽带产品，不绑定手机号的话无法提速。  
客户：绑手机号的话可以提多少？  
坐席：最高可以提到1000兆。  
客户：那这个提速是免费的吗？  
坐席：不是的先生，宽带提速是需要收费的。  
客户：提到1000兆的话多少钱？  
坐席：每个月加收10元，另外一次性收取200元的调测费。  
客户：调测费是200？  
坐席：是的，调测费是一次性收取200元，之后每月10元。  
客户：明白了，谢谢。  
坐席：请问还有其他需要帮您的吗？  
客户：没了。  
坐席：好的，那请您稍后配合重启设备，工程师会与您联系。我这边已经为您报修了。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，请问是否还需要对我的服务进行评价？  
客户：不需要了。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。