坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我这边路由器闪红灯，显示网线没插好，我插了好几遍也没用。  
客户：路由器也重置过了，但还是没有网络。  
坐席：请问您这边是用打过来的这个手机号绑定的宽带账号吗？  
客户：对对对，就是这个号码。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您查询一下账号信息。  
客户：嗯好。  
坐席：抱歉让您久等了，先生。我这边看到您的宽带账号状态是正常的，请问方便提供一下您家的地址吗？  
客户：红谷海石湾这边。  
坐席：好的，感谢配合。接下来我需要您配合完成一下身份验证，请您提供一下身份证号码，末尾如果是字母请用星号代替。  
客户：好的，那我现在输入身份证号。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：你好。  
客户：你好。  
坐席：好的，我现在帮您对后端端口进行激活刷新，请您将所有设备断开电源，等待五到十分钟后再重新连接，然后测试一下网络，好吗？  
客户：嗯。  
客户：就是那个，三角形中间的小三角一直在闪。  
客户：现在您的意思是让我把所有设备都断电是吧？  
坐席：是的，请把光猫的电源拔掉重插一下，然后观察红灯是否还在闪烁。  
客户：嗯，好的，我知道了。  
客户：刚才也重启过，但没用。  
客户：现在稍等一下。  
客户：插上电之后灯是绿色的，过一会儿就变成红色了。  
坐席：那现在红灯还在闪吗？  
客户：是的，红灯还在闪，还是没网络。  
坐席：那说明设备还是存在故障，我这边帮您报修，需要工作人员上门检测线路情况。  
客户：是不是光猫坏了？  
坐席：也有可能是线路问题，不一定出在您这边，我们需要专业人员带设备检测具体是哪一段线路出问题。  
客户：噢，好的，明白了，谢谢。  
坐席：不客气，那我这边就留您来电的这个号码作为联系方式了。  
坐席：请您注意接听电话，还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，挂机后请您按两个数字11对我的服务进行评价，感谢您的配合，再见。