坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，那个能不能看一下我们家的宽带，这两天网速好像变慢了。  
坐席：好的，非常抱歉给您添麻烦了，请问是本机名下的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：麻烦问一下，机主贵姓？  
客户：姓张。  
坐席：张先生，请问您的联系电话是多少？  
客户：13312345678。  
坐席：好的，张先生，133的号码是吧？  
客户：对对。  
坐席：请问您的家庭住址是哪里？我这边需要核对一下信息。  
客户：南滨河路华府瑞士民居。  
坐席：好的，已记录。  
坐席：这边需要确认一下，之前有师傅建议刷新端口和地址绑定是吗？  
客户：是的，之前打了一万号让后台刷新过。  
坐席：刷新之后问题是否已经解决了呢？  
客户：没有，还是老样子。  
坐席：明白了，这边会为您安排师傅上门检测，排查具体原因。  
坐席：另外，我这边会为您加急处理，后续会有工作人员尽快与您联系。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，另外请问方便在挂机后对本次服务进行评价吗？按两次“1”进行确认。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，我们会尽快为您处理。那这边先挂了，再见。  
客户：再见。