坐席：您好，请问是办理宽带报修的客户吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您怎么称呼？  
客户：我姓李。  
坐席：李先生，请问您的联系电话是多少？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请问您的安装地址是？  
客户：西区凯旋路和广场，码头故事那边。  
坐席：好的，李先生，我这边已经查到了您的账号信息，请稍等一下。  
客户：好的。  
坐席：请问您这边是宽带无法上网吗？  
客户：是的，现在完全连不上。  
坐席：了解，您有尝试过重启光猫和路由器吗？  
客户：重启过了，还是不行。  
坐席：好的，您有尝试重新插拔网线吗？  
客户：我后来自己把线弄了一下，但还是没好。  
坐席：您稍等一下，我这边查看一下是否有区域性的故障。  
客户：好的。  
坐席：李先生，我这边查了一下，目前没有区域性故障，可能需要技术人员上门检测。  
客户：那麻烦尽快安排人过来吧。  
坐席：好的，我这边已经为您上报维修，请您保持电话畅通，稍后会有工作人员与您联系。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，如果还有其他问题，可以再联系我们。  
客户：好的，没问题了。  
坐席：那这边先为您处理到这，祝您生活愉快。