坐席：可以帮到您。  
客户：哎，你好，我们这个家里面的宽带怎么连不了网呀？  
坐席：先生您好，非常抱歉耽误您的使用了，请问您的宽带账号或者联系电话是多少？我这边先为您查询一下相关信息。  
客户：我的电话号码是13900001111。  
坐席：好的，谢谢您提供信息，请问宽带地址是？  
客户：地址是甘肃省广河县城关镇潘家村。  
坐席：好的，谢谢您，请问您的宽带是从什么时候开始连接不上网络的先生？  
客户：从昨天到今天，已经一天两天了。  
坐席：一天到两天是吧？您这会儿请问就在家里是吧先生。  
客户：啊，我就在家里啊。  
坐席：如果在家里的话，麻烦您不要挂电话先生，您帮我看一下哪个光猫路由器的盒子上面平时都是绿灯，没有红灯的，之后您帮我看一下有没有红灯先生。  
客户：就是亮那个红灯着呢。  
坐席：就红灯常亮的是吧？  
客户：啊，就是一个红灯在闪烁，它应该平常我也没注意，感觉是没有红灯的，但是现在这是。  
客户：应该是有红灯。  
坐席：好的，平时的话正常都是绿灯或者黄灯常亮，没有红灯的，如果是红灯的话，这个是哪个地方的线路出了问题了，您这边是不是把那个设备关掉也重启了还是一样的先生。  
客户：啊，我重启了，我重启了好几次都一样。  
客户：我重启了好几次都一样啊。  
坐席：还是一样的话，您这边麻烦再确认一下联系电话先生，我通知维修师傅让他给您过去维修好吗？  
客户：好的，那明天让他过来，就还是这个电话吧。  
坐席：好的好的，我这会通知下去了，尽快联系给您维修先生，他们知道第一时间首先会核查一下外面的线路和端口问题，如果是外面的问题，他们他们在外面就处理好了，如果是需要到您家里过去维修。  
坐席：就处理会提前给您打电话预约时间的先生，我这会已经受理加急，让尽快给您维修，您后续这边等待一下电话就可以好吗？  
客户：好的好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，应该的，麻烦请您稍等一下可以吗？先生辛苦一下您我这边挂断电话了之后辛苦您按一下2个1号键对我个人服务态度做个评价可以吗？  
客户：可以可以可以，好的，谢谢您了。  
坐席：辛苦按2个1号键，祝您生活愉快，再见。