坐席：您好，请问有什么可以帮到您？  
客户：看一下我家里面的这个宽带正常的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？我这边帮您核实一下相关信息。  
客户：好的，地址是XX小区XX栋，账号是123456789。  
坐席：感谢配合，信息已确认，请问方便留下一个联系电话吗？以便后续工作人员与您联系。  
客户：可以，我的电话是138XXXX1234。  
坐席：好的，已记录，谢谢您的配合。接下来我帮您检测一下宽带故障问题。  
客户：嗯，好的。  
坐席：我这边系统检测了一下，您使用的宽带账号目前状态正常，但当前网络显示为不在线，是这样吗？  
客户：对，就是现在没有网络。  
坐席：了解了，请问您方便查看一下光猫的状态吗？特别是光信号灯的颜色是什么？  
客户：哎，我现在不在家，等会儿才能回去。  
坐席：好的，那您方便的时候再看一下。目前系统显示网络处于离线状态，确实存在故障。我们会安排工程师上门检修。  
坐席：已为您预约维修，工作人员会在24小时内通过电话联系您，请注意接听来电。  
客户：好的，明白了。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了。  
坐席：那本次服务就到这里，请您挂机后按两个一评价一下我的服务态度，非常感谢！  
客户：好的。