坐席：中午好，请问有什么可以帮您？  
客户：查一下我这电话有没有欠费啊？  
坐席：非常感谢您关注电信产品，请问您是哪位用户呢？方便提供一下手机号码或宽带账号吗？  
客户：我这边是189尾号为0236的号码。  
坐席：好的，已查询到您的账户，当前账户余额为58元8角8分，其中部分为专用余额。请问您是遇到了什么问题了吗？  
客户：嗯，就是家里宽带一直连不上。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问方便提供一下宽带安装地址吗？我这边帮您查询是否有线路问题。  
客户：城关镇广安大厦。  
坐席：感谢您的配合，请稍等，我为您查询一下。  
坐席：感谢您的耐心等待，我已经查询到您所在区域的宽带线路状态正常，目前未显示设备在线。请问您是电脑无法连接网络，还是无线WIFI无法使用呢？  
客户：是无线网用不了。  
客户：而且现在这个WIFI密码也找不到了。  
坐席：您是说WIFI密码记不清了吗？  
客户：对呀。  
坐席：请问您家里现在有没有已经连接过这个无线网络的设备呢？比如手机或平板？  
客户：现在都连不上。  
坐席：连接的时候提示密码错误吗？  
客户：对，提示密码错误。  
坐席：明白了，这种情况可能是路由器密码被更改或出现异常。我这边将为您安排上门检修服务，请问方便留下联系方式吗？  
客户：本机号码就可以。  
坐席：好的，已经为您登记，稍后会有专业师傅与您联系并安排上门维修，请注意保持电话畅通。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了啊。  
坐席：那请您稍等一下，我将为您结束本次服务。挂机前麻烦您按2个1对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：谢谢您，请按2个一。