坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：我的宽带好像没网了，上面的光信号灯不亮，好像看着。  
坐席：好的女士，请问方便提供一下您的宽带账号或者融合的手机号码吗？  
客户：哦。  
坐席：手机号是133开头的对吗？  
客户：嗯，是的。  
坐席：后面的号码是多少呢？  
客户：8932 0064。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边查询一下您的宽带信息。  
客户：今天就给我钱了，报给你。  
坐席：让您稍等一下就好，这边正在处理。  
坐席：您好女士，现在网络光信号灯是红灯还是不亮呢？  
客户：它信号直接是黑的，没有亮。  
坐席：是完全没有亮对吗？那您这边有没有尝试重启一下设备呢？  
客户：我装了一下又去试了，还是不行。  
坐席：好的，那请您现在将设备断电，稍等片刻，我这边为您重新激活网络连接。  
客户：好，我现在关电了。  
坐席：好的，我这边正在为您重新激活，请稍等一下。  
客户：现在插上去吗？  
坐席：是的，请您现在插上电源，稍等设备启动。  
客户：对对，已经插上了。  
坐席：您现在尝试连接一下网络，看看是否能正常使用？  
客户：嗯，好像还不行，连上之后显示无互联网连接，WIFI上面有感叹号。  
坐席：明白了，连上不能使用是吗？非常抱歉，我这边会立刻为您加急报修，安排工作人员上门查看。  
坐席：为了方便安排，请问您的地址是哪里？  
客户：金融花园二期二栋。  
坐席：好的，地址确认了。联系方式这边可以留您当前的150开头的手机号吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的女士，您这边稍等，后续会有工作人员与您联系。非常抱歉影响您的使用了，还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：没有了。  
坐席：感谢您的来电，辛苦您挂机后按两下1号键，对本次服务进行评价。谢谢您，再见。  
客户：嗯，再见。