坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我查一下我家里面的宽带怎么是没有网络了？  
坐席：非常抱歉耽误到您的使用，为了核实信息，请问方便提供一下宽带关联的手机号码或者账号吗？  
客户：这个我不太清楚，是我媳妇在单位办的套餐，号码是她名下的。我知道我们家住在哪个小区、几号楼，还有户主名字。  
坐席：明白了，是家里人代办的宽带对吗？  
客户：对对对。  
坐席：那请问当时是用她的身份证登记办理的吗？  
客户：这个我也不太清楚。  
坐席：好的，那麻烦您先告诉我您是在张掖使用宽带的吗？  
客户：是的，在张掖。  
坐席：谢谢配合，请问方便提供一下您家里人的联系电话和身份证号码吗？我这边帮您核查。  
客户：你行，你说2个应该是6，4个2。  
坐席：6，4个2？  
客户：61992。  
坐席：61992。  
客户：0918。  
坐席：0918。  
客户：05应该是0544吧。  
坐席：跟您确认一下，是6 4个2，接着是6199209180544对吗？  
客户：对对对。  
坐席：您稍等，我帮您查询一下。  
（短暂停顿）  
坐席：您好，这边已经查到了相关信息。为了后续报修方便，请问可以提供一下宽带的具体使用地址吗？  
客户：在张掖市甘州区兰山公馆五期。  
坐席：好的，地址已记录。后续如需报修，提供身份证号码即可查询到该宽带信息。  
客户：你先说说现在啥问题？  
坐席：好的，我正在为您检测，请稍等。  
（短暂停顿）  
坐席：您好，检测结果显示光猫当前不在线。请问您现在在家吗？  
客户：嗯，我在家。  
坐席：麻烦您查看一下光猫和路由器上的信号灯状态，是否都正常？有没有红灯亮起？  
客户：我用的是华为的智能路由器，现在红灯亮着。  
坐席：了解了。在宽带无法正常使用后，有尝试将光猫和路由器断电重启测试吗？  
客户：我刚才重启了路由器，但还没恢复。  
坐席：明白了，那我现在将为您直接报修，由技术人员上门处理。请问联系电话可以留您的133尾号0001这个号码吗？  
客户：可以，那他什么时候能来？一般是今天还是明天？  
坐席：今天报修的话，最快可能要明天上门。技术人员会在上门前与您电话联系确认时间。  
客户：好的，没问题。  
坐席：那我这边就为您安排报修了，地址是兰山公馆五期对吗？  
客户：对，就我的这个手机可以联系到我。  
坐席：好的，信息已记录。还有其他需要帮您的吗？  
坐席：没有的话，我这边就上报了。请您稍后对本次服务进行评价，感谢您的配合，再见。