坐席：中午好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，就是我家里的宽带现在用不了。  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号吗？我们需要核实一下信息。  
客户：好的，账号是1234567890。  
坐席：谢谢，请问您所在的地址是？  
客户：我在朝阳区建国门外大街100号。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？  
客户：13812345678。  
坐席：感谢您的配合，我们已确认您的信息。现在我们开始排查宽带故障问题，请问您现在能否打开网页？  
客户：不能打开，一点反应都没有。  
坐席：请问您的路由器有没有接通电源？指示灯是否正常？  
客户：电源是通的，灯也在亮着。  
坐席：请问您有没有尝试重启路由器？可以拔插一下电源试试看？  
客户：试过了，重启也没用。  
坐席：请问您是所有设备都无法上网，还是某个设备有问题？  
客户：所有设备都上不了网。  
坐席：好的，目前我们检测到您所在区域没有大规模网络中断的情况。建议您检查一下网线是否插好，或者尝试更换一根网线测试。  
客户：我看看……网线好像有点松，插紧了还是不行。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我们这边将为您安排技术人员上门检测，大概会在1-2小时内与您联系确认时间。  
客户：好的，那麻烦尽快安排吧。  
坐席：没问题，我们会尽快处理，感谢您的配合。