坐席：请问什么可以帮您你好。  
客户：喂，你好，帮我查。  
客户：宽宽带。  
坐席：好的，请问先生贵姓？  
客户：我姓李。  
坐席：李先生您好，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：09332706507。  
坐席：好的，李先生，请问您现在使用的宽带服务地址是哪里呢？  
客户：我在城南小区1栋。  
坐席：感谢您的配合李先生，接下来我将为您处理宽带问题，请稍等一下。  
坐席：请问您是宽带无法连接上网吗？  
客户：对。  
坐席：那请您现在看一下宽带猫的指示灯，有没有红灯在闪烁呢？  
客户：没有。  
坐席：您是今天才出现无法连接的情况吗？还是已经有一段时间了？  
客户：还有。  
客户：还有对。  
坐席：我这边查看到您的账户存在欠费情况，目前欠费金额是9元2角。  
客户：刚刚交了呀。  
坐席：请问您是通过什么渠道缴费的呢？  
客户：微信交的。  
坐席：缴费显示成功了吗？  
客户：显示支付成功了。  
坐席：您打开微信的支付记录，看一下这笔费用是否有退款提示？  
客户：没有这样。  
坐席：微信支付有时会出现无法成功缴纳宽带费的情况，费用会原路退回。您再确认一下是否有退款？  
客户：退回来了一个。  
坐席：好的，那另一笔费用应该也会陆续退回。您可以尝试通过支付宝或登录中国电信网上营业厅重新缴费。  
客户：那我可以交不？  
坐席：可以的，支付宝支持缴费，也可以通过手机下载“中国电信”APP进行缴费。  
客户：行，行行好。  
坐席：那您先缴费，我大约十分钟后回访，确认是否到账并为您激活服务。  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的配合，李先生，祝您生活愉快。