坐席：您好，请问什么可以帮到您？  
客户：喂你好。  
客户：嗯。  
坐席：请问您这边遇到了什么问题呢？  
客户：就是我们这边。  
客户：电信的WIFI啊。  
坐席：是WIFI时不时断开连接是吗？  
客户：就会显示那个无。  
坐席：显示无IP对吧？  
客户：然后就没有网，连接不上网络是怎么回事呀？  
坐席：好的先生，您先不要着急，我先确认一下您的宽带账号信息，是您打过来的这个号码对应的宽带账户是吗？  
客户：嗯对的。  
坐席：那请问您这边出现这个情况频繁吗？  
客户：大概一个月有4次左右吧。  
坐席：明白了，这种情况可能是光猫的设置问题，您之前有联系过维修师傅吗？  
客户：噢，我们这边是乡下，师傅也不太专业。  
坐席：我理解您的情况。  
坐席：那我这边可以先尝试在后台做数据修复，但可能无法彻底解决，建议还是安排维修师傅上门查看。  
客户：好的，那您看现在能处理一下吗？  
坐席：我这边先测试一下当前网络状态，请稍等一下。  
客户：这会儿网络是怎么样的？  
坐席：目前系统显示网关不在线，网络不通。  
客户：因为刚才家里老人说，上次恢复网络是把家里总电关闭，然后再打开，今天就好了。  
客户：我刚才把光猫关了再开，也没反应。  
坐席：那现在网络还是不能使用对吧？  
客户：嗯，对，您现在看一下这个网络。  
坐席：稍等，我测试一下。  
客户：手机上是显示已连接。  
坐席：请您把手机数据关掉，再试一下网络能不能用？  
客户：嗯行。  
坐席：请稍等，不要挂机，我这边正在测试。  
客户：嗯嗯，好的。  
坐席：我这边测试还是无法联网。  
客户：噢。  
客户：它显示已连接，但是确实没有网络。  
坐席：是的，我这边测试也是一样无法使用。那我这边先在后台做个修复，您那边先不要动光猫，等修复完成后，把光猫的电源断掉，再重新启动，试试看是否能恢复。  
坐席：同时我会安排维修师傅联系您，上门查看问题。  
客户：行了，我先把光猫电源断开。  
坐席：对，断开后等5分钟左右再重启。  
坐席：那我现在先帮您派单，稍后我再给您回电确认处理结果可以吗？  
客户：哦，那麻烦您待会儿再回个电话吧。  
坐席：好的，我大概在5点40左右给您回复可以吗？  
客户：嗯，好的，可以。  
坐席：好的，谢谢您，还有其他需要我帮您查询的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请您先不要挂机，辛苦您对我进行一下服务评价，按两个1就可以啦。  
客户：嗯嗯，可以。  
坐席：谢谢您，再见。