坐席：晚上好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，可以帮我查一下我的这个号。  
客户：嗯，还有多少余额吗？  
坐席：可以的，请问方便提供一下您的宽带账号或绑定手机号码吗？  
客户：13912345678。  
坐席：感谢配合，正在为您查询余额，请稍等……  
坐席：好的，您的宽带账号余额还剩15元。  
客户：哦。  
客户：但是我们家没有网。  
坐席：明白了，请问您家的具体地址是哪里？我这边先帮您检测一下宽带状态。  
客户：金塔镇中心村。  
坐席：好的，请您稍等片刻，我这边为您检测。  
客户：就没有了吧。  
坐席：您好，感谢您的等待，我这边检测到您家的光猫不在线，可能存在网络故障。请问您现在查看光猫的光信号灯是否在闪红灯或不亮？  
客户：是的，现在灯是不亮的。  
坐席：这种情况下建议您先尝试重启光猫和路由器，看看是否能恢复正常。  
坐席：您之前有没有尝试过重启设备？  
客户：试过，还是不行。  
坐席：明白了，这种情况需要安排技术人员上门检修。我可以为您提交报修申请，明天安排师傅联系您上门处理，可以吗？  
客户：都可以。  
坐席：请问我们联系您时，使用来电号码还是其他电话？  
客户：就留这个来电号码吧。  
坐席：好的，我已为您提交报修申请，请您明天保持电话畅通，注意接听。  
客户：嗯。  
客户：这个报修是免费的吧？  
坐席：是的，报修和维修都是免费的，不收取任何费用。  
客户：麻烦了。  
坐席：不客气，这是我应该做的。请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，请您先不要挂机，稍后系统会提示您对我的服务进行评价，辛苦您按两次1键，感谢您的支持！  
坐席：再次感谢您的来电，祝您生活愉快！