坐席：你好，请问有什么可以帮您。  
客户：你好，你你看我这个手机号关联这个网。  
客户：对，一直不行嘛。  
坐席：嗯，在您宽带网用不了是吧先生。  
客户：啊对。  
坐席：嗯，很抱歉给您使用添麻烦了，您方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：啊对对对对。  
坐席：好的，那请您再说一下您的安装地址，方便我们后续安排处理。  
客户：我是日日中县。  
客户：呃，进这个国家庄村。  
坐席：嗯，好的先生，请您稍等，我后台给您检测一下。  
坐席：是突然出现故障了是吧先生？  
客户：从昨天开始就不行，到今天一直不行。  
坐席：从昨天就开始了，请您稍等一下。  
坐席：先生，感谢您的耐心等待，我后台检测结果出来了，它是光纤线路问题，这个我需要给您报修，让维修工给您上门做处理，您看可以吗？  
客户：可以可以啊。  
坐席：嗯，好的先生，那我就留成您这个手机号了，呃一般是24小时之内会有工作人员跟您联系，您注意接听电话的先生。  
客户：好嘞，好嘞。  
坐席：嗯，那还有其他问题需要咨询的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：嗯，那请您稍后我挂完电话后，您按2个1号键对我的个人服务评价一下可以吗？  
客户：好的。  
坐席：好，谢谢您，祝您生活愉快，再见。