坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：呃你好先生，请问什么可以帮您的吗？  
客户：还是你们这儿？  
客户：能解决吧。  
坐席：呃非常抱歉啊先生，就是我这边刚才听到有点卡都没有听太清，你可以再说一下吗？  
客户：我那个宽带服务。  
客户：就是我这个我这个网吧现在就是就是现在包括那个两点多到现在这个。  
客户：它这个波动特别大，完，我下东西都下不了。  
坐席：呃，请您稍等一下啊。  
坐席：呃是您这个手机号码的这个呃。  
客户：对对对。  
坐席：就是因为我这边也查看到之前你有反映过这个问题，然后我们这边呃工作人员也给你就是做过回访啊先生。  
客户：他过来了，他说这个就是啥？  
客户：换那个换那个那个叫什么那个掏钱换那个路由器什么乱七八糟的。  
坐席：呃，因为如如果是这样的话啊，是呃确实是需要你更换一下路由器这样的，要不然他可能就是我这边给你反馈过去之后啊，还是那一个工作人员来上门给你维修的先生。  
客户：你路由器跟这个跟这个网没有关系，知道吧，我这我前2天刚买了一个路由器的。  
客户：那个插上之后，包括网速包括乱七八糟的一模一样跟这个。  
客户：这个是线路的波段，它不是说路由器。  
坐席：呃是线路的这个问题是吗？先生现在还是。  
客户：对你你工作人员过来你检查也没检查，就是说路由器不行了，换路由器套餐换路由器，那你这是不是你这属于是什么包厢的变相的这个这个这个这个就是更换产品还是还是啥？  
客户：你啥也不检查，就是路由器不行。  
坐席：呃确实非常抱歉啊先生，就是呃那我这边给你再反馈一下吗，先生。  
坐席：呃，就是这个给你反馈的话，你帮我提供一下这个地址先生。  
客户：嗯。  
客户：向市镇叫太平镇。  
坐席：好的，谢谢您，请问您的宽带账号是哪个呢？  
客户：我现在这个宽带账号就是我之前报修的那个。  
坐席：好的，我这边已经查到了您的账号信息。  
客户：包括那个我们那个邻居家也是一样，它这个波动。  
客户：不大知道吧。  
客户：不包含我这1家。  
客户：它这个因为它开它不是那个开的口嘛，一个口好好那个就是农村的嘛，一个口是那个就两三家用或者四五家用那种的。  
客户：嗯，是你是是你这个看口的这个有毛病呢，还是这个线有毛病呢，还是什么乱七八糟的，你这个必须得检查一下，你不检查光换路由器那能行啊。  
坐席：嗯，那行好的先生，您的这个问题我这边呃马上帮您反馈啊。  
坐席：那就是流程，我俩通话的这个可以吗先生。  
客户：可以可以，然后那个升级那个宽带的话，这是这个月是怎么升级的？  
坐席：呃，您是说就是宽带就是百兆升千兆啊先生。  
客户：嗯对。  
坐席：呃，现现在的话是这个费用的话一般是呃10到20不等的话，然后这个的话，呃具体是以你这边当地营业厅为标准的先生。  
客户：什么意思？10到20了。  
坐席：就是如果你就是呃升千兆之后啊，在你的这个套餐里面是每个月会固定收10块钱或者是20块钱这样子的呃然后的话这个具体的这个费用啊，是您这边呃当地这个营业厅去为标准的。  
客户：那你这个它有。  
客户：你这个10块20，它有一个期限吗？  
坐席：呃，你因为这个是千兆升级啊，升级的话是呃这个的话是一直在您的这个套餐里面收取这个费用，就是它会给你增加吗？如果你把这个业务取消掉之后啊，呃后续的话它那个网速就又下降了这样子的。  
客户：嗯，意思就是这个比如说我我现在20岁完了之后我用到60岁之后还是一样，就每个月都是增加10块20的。  
坐席：嗯，是的先生。  
客户：那那我如果说我我要不用电信网，我现在我这个号能转到能能转号吗？  
坐席：呃，这个转的话就只能转你的这个单号卡先生就把这个号卡拆成这种单独的号卡，然后就您可以就办理携转，这样子就可以。  
客户：呃，就是说我我把这个电信网我给它销了完，我转到移动这个电这个销的话是咱们在哪销啊？  
坐席：呃，就是您拿上这个设备，前往这个营业厅就可以办理这个注销先生。  
客户：营业厅是吧？  
坐席：嗯，是的先生。  
客户：好好好你你先那个啥你先让工作人员过来看一下吧，如果实在不行，我就。  
客户：那个。  
客户：变变了。  
坐席：嗯，那好的先生，就是我这边马上帮您反馈啊，呃。  
坐席：我这边是除了这个问题，还有没有其他能帮您的先生？  
坐席：啊，那好的，谢谢啊，那可以麻烦你一下吗，就是我这边挂机之后您按2个1号键对我的服务态度做个评价可以吗先生。  
坐席：嗯，那谢谢你先生啊，那祝您生活愉快，再见先生。