坐席：好，请问什么可以帮助您？  
坐席：嗯，你好。  
客户：你好，我刚刚报了个故障，我只是说。  
客户：那个我们家的WIFI不行了，但是。  
客户：电视也不行呢。  
坐席：嗯，不好意思给您添麻烦了，请问账号是多少，能给我说一下吗？  
客户：我跟你说身份证号好吧？  
坐席：好的，请问是兰州的吗？  
客户：嗯，是兰州的。  
坐席：是兰州的啊，那您给我说一下。  
客户：620122。  
坐席：62012。  
客户：1995。  
客户：1113。  
坐席：1113。  
客户：2620。  
坐席：620。  
坐席：请问地址是在哪里？核对一下女士。  
客户：地址是三厂家属院。  
坐席：请问联系电话是多少呢？  
客户：136XXXX1234。  
坐席：谢谢您，请问现在在宽带旁边不？  
客户：不在，因为是我爸那边的。  
坐席：噢，那现在老人说了没他电视看不了是提示是什么呢，什么提示，比如页面。  
客户：嗯，无网络连接。  
坐席：网络连接基本的把那个机顶盒子有没有关掉，重新启动？  
客户：嗯，都没有，然后前你不是说那个盒子上是4个灯嘛，然后好像只有3个灯闪着。  
坐席：呃，您说的闪四到3个灯的，这个是个光猫设备是上网的设备，您现在如果。  
坐席：现在要看电视的话，电视的叫个小黑盒子是那个机顶盒，一般是亮着黄色的灯。  
客户：嗯，反正也不对了。  
客户：现在显示就是网络无连接，因为我刚刚给你们打电话了。  
客户：他说他检测不到是光纤吗？还是什么，就说可能是有问题了。  
坐席：有问题啊。  
坐席：那就给您安排上门检修吧，那如果家里人这边的话基本的就是设备重启这些都试过了吧。  
客户：嗯，对试过了，你弄弄不合适？  
坐席：不合适，那我就安排让片区的师傅过去检修，到时候宽带电视都是这个片区检修的这个师傅一趟的处理好吗？  
客户：嗯，行，行行，因为我刚刚只报修了一下那个那个宽带不合适，没有说电视。  
坐席：那那我把电视的这个也就给您报上，联系电话还是留您这个136的号码。  
客户：哎对对对。  
坐席：行，那您就等电话，我帮您办。  
客户：维修大概多长时间上门啊？  
坐席：预计检修都是24小时之内应该，也就是今天他会通过手机号联系您，您不用再接听400电话了，师傅会直接打给您，预计就是今天下午或者晚上。  
客户：嗯，行好可以。  
坐席：噢，那就报上了，再有没有别的。  
坐席：好，那稍后我这边挂机，请麻烦按2个1对我的服务做个评价行吗？  
客户：好，可以。  
坐席：哎，我挂机，您按个11，谢谢女士。