坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：我这个宽带然后不合适了，然后过来给我看。  
坐席：可以先生，很抱歉耽误您了，宽带的账号是本机号码关联的是吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问一下您的宽带安装地址是在哪里呢，先生？  
客户：定西市临洮县的汽车北站对面九龙明珠这里。  
坐席：谢谢您提供的信息，我已经记录好了。  
坐席：我这边查了一下，宽带账户目前显示状态是正常的。请问您是什么时候发现网络不能使用的呢？  
客户：今天早上。  
坐席：好的，我这边检测没有发现故障，我可以为您重新激活宽带端口。激活之后，麻烦您在通话结束后，将光猫和路由器断电，等待大约五分钟，再重新通电试试看，可以吗？  
客户：嗯，那能行，我先前面就试了一下，今天早上就不合适了。  
坐席：好的，我这边已经为您激活了网络。我注意到您今天还没有进行过激活操作，您之前是不是已经自行重启过设备了？  
客户：你重。  
坐席：对，然后我这会儿给您激活了网络，您先测试一下，10分钟之后我会再给您回电话确认情况。如果网络恢复了，那就可以了；如果没有恢复，我会为您报故障维修，好吗？  
客户：就还有个问题，你现在刚才给我发了个短信，这个月话费用了120，那应该不可能吧？  
坐席：稍等，我帮您查一下您的扣费情况。  
客户：嗯，他刚才给我发了个信息。  
坐席：您好先生，很抱歉让您久等了。我这边查了一下，您本月的实时话费是120元。这个费用包括了您主卡和副卡的月租费。其中主卡是99元，加上4张副卡，总共是100元。另外，您的套餐已经升级为5G，包含20元的减免，所以实际扣费是120元。  
客户：这扣的是12月份的还是1月份的？  
坐席：是1月份的，当月的月租费都是当月扣除的。  
客户：那这是每个月都会扣的吗？  
坐席：是的，每个月都会扣。您的主卡加副卡套餐，每月固定费用是100元，这部分费用会在每月3号扣除。而宽带和监控费用会在月底最后一天扣除。  
客户：哦，我就说怎么分两次扣，以前好像都是下个月几号扣上个月的费用，总共一个月大概150元左右。  
坐席：是的，每个月的费用其实是一样的，只是扣费时间不同。宽带和监控费用是在月底扣除的，而套餐费是在月初扣的。  
客户：哦，这是二路宽带的费用。  
坐席：对的，二路宽带的费用会在月底扣除。现在扣的100元是您主卡和4张副卡的套餐费用。  
坐席：嗯对的。  
坐席：好的先生，还有没有其他的需要帮助您查询的？  
客户：嗯，再没有了。  
坐席：好的，那麻烦您挂电话之后，请按2个1号键。网络方面，您先断电一会儿，10分钟之后我给您回电话。  
客户：噢，那我先断一下电，你说是吧？  
坐席：对对，断电5分钟后，再重新开启。10分钟后我给您打电话，如果网络恢复了就好，如果没有恢复，我会为您报故障维修。  
坐席：嗯，好的，那麻烦您稍后按2个1号键，祝您生活愉快，再见。