坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，我这边宽带一直没网，麻烦帮我看一下。  
坐席：请问是哪个宽带账号在使用呢？  
客户：就是我店里用的那个号。  
坐席：好的，请问您的手机号是多少呢？我们需要确认一下账号信息。  
客户：19039602863。  
坐席：请问地址是？  
客户：建西东路，电信花园。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您核实一下账号情况。  

坐席：抱歉让您久等了，我们这边检测显示光猫不在线，也没有收到该区域的大面积故障反馈。请问光猫的电源线有没有连接好，指示灯有没有亮红灯？  
客户：没有红灯，都是绿灯。  
坐席：那您有没有尝试重新拔插光猫电源或者重启一下设备？  
客户：重启过了，还是没用。  
坐席：根据系统显示，账号状态是直接不在线，可能是线路出现了问题。我这边可以帮您报修，安排师傅上门查看。  
客户：好，那你帮我报修吧。  
坐席：另外，我先帮您刷新一下端口，您稍等一下。  

坐席：刷新好了，接下来请您将光猫和路由器都断电，然后拔插一下光猫的电源线，等待5分钟后再重新启动设备，看是否恢复。  
客户：好的，我试试。  
坐席：如果还是没恢复的话，可以联系我们的维修师傅。  
客户：嗯，我知道了。  
坐席：您稍等，我这边看到之前有位师傅的电话，是191开头的，尾号是您方便说一下吗？  
客户：不用了，我有他的电话。  
坐席：好的，那您如果还是无法使用，直接联系师傅就可以了。  
客户：好的。  

坐席：请问还有其他需要帮您的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：那打扰了，稍后请您对本次服务进行评价，感谢您的来电，再见。  
客户：嗯，好的，再见。