坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：你好，我那个苹果手表添加的时候，说是你们这边验证不过去。
坐席：先生您好，非常抱歉给您带来不便了。是您的手机在连接苹果电话手表的时候遇到问题了吗？
客户：对，它那个是带蜂窝移动功能的，但通过设置进去的时候，提示与服务器的连接中断，请稍后再试。
坐席：明白了，那为了进一步帮您处理，请问方便提供一下您的手机号码吗？
客户：13912345678。
坐席：谢谢，请问您的宽带安装地址是？
客户：北京市朝阳区建国路88号。
坐席：感谢配合，请问您现在身边有宽带设备吗？
客户：有的。
坐席：好的，那我们现在开始处理您的问题。请您先将手机上的WIFI关掉，然后打开蜂窝数据和蓝牙功能。
客户：好的，蓝牙已经打开了。
坐席：好的，请您也将WIFI关闭。
客户：已经关掉了。
坐席：那现在请您尝试重新与苹果手表进行配对，看看是否能够成功连接。
客户：可以配对上，但提示服务连接有问题。
坐席：请问手表上具体提示的是什么内容？
客户：它显示“与服务器的连接中断，请稍后再试”。
坐席：明白了。另外，请问您是否已经开通了“一号双终端”服务？这个服务每月会收取10元费用。
客户：对，我就是想开通这个。
坐席：好的，苹果手表需要通过手机上的“苹果健康”应用进行配对，配对成功后才能开通该服务。如果提示服务器异常，建议您稍后再试一次。我将在10分钟后联系您，确认是否操作成功。如果仍然存在问题，我会将情况反馈给后端技术人员处理。请问这样安排可以吗？
客户：行，那我先试试看。
坐席：好的，那我大概在3点10分左右给您回电，请您注意接听。操作过程中如有任何问题也可以随时联系我们。
客户：好的，可以。
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？
客户：暂时没有了。
坐席：好的，那我稍后联系您，感谢您的来电。挂机前，请您按2个1对我的服务进行评价，谢谢！
坐席：祝您生活愉快，再见。
客户：再见。