坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：都没有的，你帮我查。  
坐席：这是咋回事儿？  
坐席：好的先生，感谢您使用电信产品，非常抱歉给您的使用带来不便。请问是您正在通话的这个号码对应的宽带账户出现无法上网的情况吗？  
坐席：请问方便提供一下您的安装地址吗，先生？  
客户：我在同乐小区。  
坐席：好的，正在核实，麻烦稍微等待一下。  
坐席：先生您好，谢谢您耐心等待，我这边系统检测显示您的宽带账号目前处于不在线状态。请问您家中的光猫电源和信号灯是否正常？有没有亮红灯？  
客户：没有亮红灯，看起来都是正常的。  
坐席：明白了，目前系统显示账号不在线，可能需要刷新端口。请您在电话结束后将光猫断电大约五分钟，然后重新通电，等待设备重启完成后尝试连接网络。  
客户：可以可以，这会我就关。  
坐席：好的，我这边会为您激活宽带账号，同时安排系统刷新端口。我会在10分钟左右给您回电话，确认是否恢复正常。如果仍然无法上网，我们会安排技术人员上门检查。  
客户：嗯，好嘞，知道了行。  
坐席：行，先生，还有其他问题吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：好的先生，麻烦一下，我这边将结束通话，请您稍等片刻，方便对我的服务态度做一个简单的评价可以吗？  
客户：嗯，好勒。  
坐席：谢谢您了先生，我挂机了，请您稍等。