坐席：好，请问有什么可以帮您。  
客户：你好，我这话费它这个畅通了，现在是交通了，但它这个呃加了这个无线网为啥用不了？  
坐席：不好意思，给您带来不便了，这个号码是您办理的宽带服务吗？  
客户：嗯是。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？我们需要确认一下信息。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，感谢配合，请问您的安装地址是？  
客户：重庆县重庆一县杨家沟。  
坐席：好的，请稍等一下，请不要挂机，我来在后台查看一下情况。  
客户：关村有关村13413沟。  
坐席：好的，请稍等。  

坐席：不好意思，让您久等了，我这边查看了一下，您当前的网络状态显示是不在线的。请问先生，您家里的光猫上面有没有红灯提示呢？  
客户：我不知道，反正我人在江苏，不在家里。  
坐席：明白了，那家里现在没人是吧？  
客户：呃，家里有人，但他不太懂操作。  
坐席：好的，请问家里有没有停电的情况？  
客户：嗯嗯，没有停电。  
坐席：明白了，目前系统显示您的设备是处于离线状态。您这边有没有尝试过重启设备呢？  
客户：显示不在线是吗？  
坐席：对的。  
客户：那这种情况下是怎么回事呢？是没插电还是啥问题？  
坐席：有可能是电源没通电或者设备故障，我这边先帮您在后台重启一下服务。  
坐席：同时建议您让家里人把光猫和路由器全部断电，等待五分钟后再重新通电，等10分钟后我再回访您。如果仍然无法使用，我们会安排工作人员上门处理。  
客户：你这边帮我刷新一下吧，我让家里人回去之后把电源重新拔掉，再试一下。  
坐席：好的，那请问家里人大概几点能回去呢？  
客户：那你现在是？  
客户：六点多吧。  
坐席：六点多啊。  
客户：嗯，六点多。  
坐席：那我这边先帮您激活一下服务，同时预约一个回访电话。如果一会系统自动回访电话，您可以直接接听。  
坐席：或者我这边在六点半的时候再给您打一次电话，确认一下情况，您看可以吗？  
客户：6点半吧。  
坐席：好的，六点半我会再联系您。如果到时候还不能使用，我们会安排人员上门处理。  
客户：可以可以。  
坐席：好的，还有其他需要帮您的吗？  
客户：呃，没有了。  
坐席：那辛苦您一下，挂机之后麻烦您按两个1，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好好好。  
坐席：谢谢您，辛苦了。