坐席：您好，请问是宽带报修吗？  
客户：对对对，你帮我查一下我的这个宽带这个WIFI怎么一会儿就断网了，一会儿就有了。  
坐席：好的，很抱歉给您使用带来不便了，请问您方便提供一下宽带账号或安装地址吗？  
客户：金水镇郭郭哈松。  
坐席：好的，请问宽带账号尾号或绑定手机号尾号是多少呢？  
客户：4G这2天。  
坐席：明白了，我这边检测了一下，并没有检测到大面积故障，费用也正常。请问这个问题是这两天才出现的吗？  
客户：对，这2天。  
客户：不是手机的问题，是WIFI的信号一会儿断一会儿有。  
坐席：了解了。目前检测到您的光猫处于不在线状态，您有没有尝试将光猫关闭后再重新启动一下？  
客户：光猫不在线？那这是咋回事？  
坐席：是的，目前系统提示光猫未上线，这可能是导致断网的原因之一。请您尝试重启光猫，看是否能恢复。  
客户：去年也出现这个问题，重启之后还是不行。  
坐席：了解了，那我这边为您预约工作人员上门检修，您看是否方便？  
客户：嗯，行。  
坐席：好的，请问联系电话还是用您当前这个号码吗？  
客户：对，就用这个。  
坐席：好的，那我将联系电话登记为181尾号1962，稍后会有维修人员与您联系，请注意接听。我已为您加急处理，优先安排检修。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢来电，祝您生活愉快！