坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：这没有网啊。  
坐席：请问没有网络是今天刚开始的，还是有几天了呢？  
客户：没有，就。  
坐席：是一阵吗？  
客户：有一会儿就没有了。  
坐席：好的，那这个就属于频繁掉线了，先生。请问您方便提供一下您的宽带装机地址吗？  
客户：呃……红卫村。  
客户：兴隆路红卫村。  
坐席：感谢您的配合，我这边核实一下地址信息。请问您的联系电话是多少呢？方便后续联系。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，信息已记录。请问是从中午的时候开始就没有网络的吗？  
客户：对对。  
坐席：可能是高峰期出现掉线了，先生。这边帮您检测了一下智能网关，目前账号是在线状态，说明线路正常。  
坐席：我这边已经重新拨号上线，连接上我们的主网络了。  
坐席：请问您是否可以将设备重启一下？  
客户：行，行行。  
坐席：您把设备重启一下，我会在15分钟之后给您打回访电话。您在这15分钟内，看一下手机只连WIFI的情况下是否还会掉线。如果还有问题，我就为您安排装维师傅上门处理。  
客户：行行行，我这现在就是网络……  
客户：网络WIFI是需要认证登录的。  
坐席：显示需要登录认证的话，说明网络已经通了，但您还没有完成认证。  
客户：那你给我激活一下呗。  
坐席：我这边已经在后台刷新激活了，您只需要完成一次重启即可。  
客户：问题是，我把路由器和这个光猫是不是给拔掉了？  
坐席：对，是的。拔掉后等一分钟再插上就可以了。  
客户：嗯好。  
坐席：重启之后您看一下是否可以正常登录。等我回访电话的时候，如果还不行，我会安排装维师傅联系您。  
客户：好的好的嗯嗯好。  
坐席：非常抱歉影响您使用网络了，请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，没有了没有了。  
坐席：那请您在我挂机之后，对本次服务进行评价，按两个一就可以了，谢谢您。  
客户：发了一毛钱。  
坐席：好的，感谢您的理解，祝您生活愉快，再见。