坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：为什么现在没有网络？
坐席：抱歉耽误到先生的使用了，请问下先生您的宽带账号是多少呢？我们先确认一下信息。
客户：宽带账号是123456789。
坐席：好的，感谢您的配合，请问先生方便提供一下安装地址吗？
客户：康乐县尚外乡关2次。
坐席：谢谢配合，请您稍等片刻，我这边正在为您查询宽带状态。
坐席：先生您好，经过系统查询，您的宽带状态显示为不在线。为了进一步排查问题，请问您有没有留意一下光猫上面有没有出现红色的信号灯？
客户：刚才没看，我现在看一下……嗯，没有红灯。
坐席：好的，那请您现在将光猫和路由器的电源线断开，等待一到两分钟后再重新通电，等设备完全启动后再测试一下网络是否恢复。
客户：好的，我试试看。
坐席：同时，我这边也已经安排工作人员上门检查，为了方便后续联系，请问方便提供一下您的联系电话吗？
客户：联系电话是138****8890。
坐席：好的，已记录为138****8890，请问还有其他可以帮您的吗？
客户：暂时没有了。
坐席：好的，感谢您的配合，我们已安排处理，最迟24小时内会有工作人员与您联系并上门处理，请您保持电话畅通。
坐席：稍后系统会推送满意度评价，请您对我的服务进行评价，感谢您的支持！