坐席：您好，请问怎么了？

客户：嗯，就是我们家的这个宽带，它现在连不上，然后那个电源，还有宽带无线这些灯都不亮。

坐席：耽误您使用了，非常抱歉。请问您这边光猫的电源灯是亮的吗？

客户：光猫的电源灯也不亮。

坐席：那请问您家现在有电吗？如果家里停电了，光猫和路由器自然也无法工作。

客户：有电呢，家里正常供电。

坐席：好的，我这边先在系统上为您检测一下网络状态，请您稍等。

客户：好的。

坐席：请问您的宽带账号是多少呢？

客户：153。

坐席：153，请继续。

客户：4691。

坐席：691。

客户：187。

坐席：3187，对吗？好的，已查到您的账号，正在检测中。

客户：嗯对。

坐席：检测结果显示，您这边光猫的指示灯有异常，光信号灯在闪红灯，这说明可能是线路问题导致无法联网。

客户：对，就是光纤那个灯一直闪红，其他灯都不亮。

坐席：这种情况需要安排维修师傅上门检查线路和设备，请问我们可以留哪个联系电话呢？

客户：嗯，就留这个173的号码吧。

坐席：173的号码，尾号是13的是吗？

客户：对，就打这个也行。

坐席：还有一个来电号码是181，尾号0501，可以也留作备用吗？

客户：可以的，这个也行。

坐席：好的，我们已为您安排维修师傅尽快上门处理，期间请您保持电话畅通。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，请问还有其他可以帮您的吗？

客户：没有了没有了。

坐席：那请您稍后按两个1，对我的服务态度进行评价，好吗？

客户：好的好的。

坐席：感谢您的配合，再见。