坐席：你好，请问什么帮您？  
客户：另外。  
客户：也连不上了。  
坐席：非常抱歉啊女士，影响您使用，宽带是您跟我通话的手机号码下的这个吗？  
客户：是的。  
坐席：方便告知一下您的地址吗？我查一下所在区域的情况。  
客户：好的，我在焦家湾路这边。  
坐席：谢谢，您这会儿在家吗女士？  
客户：在家呢？  
坐席：方便的话请您看一下你的猫和路由器上面有没有亮红灯，我检测数据正常着呢。  
客户：这个路由器的灯是一闪一闪的。  
坐席：是红颜色的吗？  
客户：蓝色的。  
坐席：你电源拔了有重启一下吗？  
客户：重启了还是这个样子？  
坐席：我给您激活一下吧，咱们在线再试一次。现在你把猫和路由器断电。  
坐席：为了进行操作，请问开户人的身份证号码知道吗？女士。  
客户：知道。  
客户：稍等啊，那我先。  
客户：嗯。  
客户：18呃那是。  
客户：20102。  
坐席：请您输入身份证号码按井号确认。  
坐席：为为。  
坐席：您输入的身份证号码不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。感谢您的理解与配合。  
客户：好。  
客户：前面输错了，再试一次。  
坐席：好的，那我再为您转一次，请重新输入一下。  
坐席：请输入身份证号码按井确认。  
坐席：很抱歉，目前由于系统原因导致验证失败，现在为您转回人工服务，感谢您的理解与配合。  
客户：那你告诉我吧。  
坐席：咱们继续输入。  
客户：622102。  
客户：1985。  
客户：0713。  
客户：2216。  
坐席：好的，现在把设备打开吧，然后您在线等一下，不着急啊。  
客户：我想把电插上。  
客户：哦，它现在是一个橙色的灯，这会变蓝了。  
坐席：稍微等等吧，它有重启的时间吗？  
客户：那这个状。  
坐席：嗯。  
客户：也也也不闪，一直在哪里呢？  
客户：这回好像是不可以了，我看到那个。  
客户：我发个消息看一下行不行啊？  
客户：但是它为啥一直是红灯啊，不应该是蓝的吗？  
客户：嗯，这回好像可以了。  
坐席：好了是吧？  
客户：嗯，目前是可以了，如果再不合适我再打电话呗啊。  
坐席：行，没问题，那咱们就先正常使用。  
客户：行了，不回复，我再联系吧。  
坐席：好的，没问题。  
客户：那我。  
坐席：挂机后女士，您能稍后对我的服务打个分吗？  
客户：哦，好的。  
坐席：嗯，两下一样，谢谢你了，再见。