坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我想问一下，我拉的这宽带晚上咋就用不了了呀？  
客户：晚上卡的用不了呀。  
坐席：先生您好，给您的使用带来不便了，您跟我通话的本机号码底下融合的宽带吗？  
客户：是。  
客户：不是本机号码是另一个号码。  
坐席：嗯，请您提供一下号码多少我来帮您查，谢谢。  
客户：199。  
客户：9397。  
客户：0144。  
坐席：好的，请您提供一下宽带的装机地址。  
客户：嗯。  
客户：汉昌县。  
客户：搬根拉舍。  
坐席：感谢您的提供先生。  
坐席：现在咱们这边查看到目前宽带的状态是正常的，就是您白天的时候用的是正常的，晚上的时候网速比较慢，或者是连接不上，对吗？  
客户：白天的时候也卡。  
坐席：像这种情况，目前持续有多久了先生？  
客户：大概有三四个月了吧。  
坐席：嗯，一直是这种情况，对吗？  
坐席：之前有没有拨打过咱们10000号，坐席给您做过刷新激活这样子的测试啊。  
客户：以前没有，因为我以前在外地，我这一段时间回家了，这网卡的直接用不了。  
坐席：这个确实非常抱歉。  
客户：现在就自己断掉了。  
坐席：自己频繁掉线，这种情况就比较多一点，对吗？  
坐席：那是这样的先生，我这边先把您的后端系统整个做一个刷新激活，激活完成之后，您隔上5分钟把光猫断掉电源线，重新启动，启动完了之后您再来连接测试。  
坐席：这边在10分钟之后会有回访电话，您到时候注意接听一下，如果使用过程中还是连接不上的话，我们这边会在第一时间给您申报故障反映，到时候有专门的维修人员过去检查线路，做一个彻底的检查。  
坐席：维修好吗？  
客户：可以可以。  
坐席：联系电话，我留成您给我通话的这个号码了，你看行吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，那就这边就是10分钟之后会有400的回访电话，您到时候注意接听一下好吗？  
坐席：那请问还有其他可以为先生您服务的吗？  
客户：那你说的是我待会就是相当于断一下电。  
客户：重新再开一下吗？  
坐席：对，您这会儿就关掉，等5分钟之后您再重新打开，打开之后再来测试连接。  
客户：行行行好。  
坐席：好的，那我这边先挂电话之后，辛苦先生您帮忙按上两个1号键，对我保持的服务做个评价可以吗先生。  
坐席：嗯，谢谢您了，祝您生活愉快，再见。