坐席：还要帮您处理家里的宽带问题，请问方便提供一下宽带账号吗，先生？

客户：09314890500。

坐席：谢谢配合，这边显示账号890500，户主姓刘是吧？

客户：是的，刘高霞。

坐席：好的，感谢您的确认。麻烦您看一下家里的光猫，信号灯有没有亮红灯？

客户：猫？

坐席：就是光猫上的信号灯，现在是什么颜色的？

客户：是蓝灯。

坐席：蓝灯那就好办了。请问您家的地址方便说一下吗？

客户：南昌路军区那边。

坐席：好的，谢谢您。这种情况我们可以刷新一下端口，问题应该就能解决。另外，请问您知道刘女士的身份证号码吗？

客户：65312。

坐席：请您稍等，现在需要输入18位的身份证号码，请在手机上输入后加按井号键，之后我们会继续为您服务，请不要挂机。

坐席：请输入身份证号码，按确认键返回。

坐席：身份信息验证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：您好，刘先生，身份证信息已经通过验证，我们已经对端口进行了刷新。请您现在将家中的光猫、路由器以及机顶盒全部断电，等待5分钟后重启设备。

坐席：请您操作完成后，我将在10分钟后给您回电确认情况，可以吗？

客户：好的，那是什么原因导致的？

坐席：这种情况一般是数据连接没有同步，我们刷新端口之后，您重新连接应该就恢复正常了。

坐席：请问您平时使用完设备后会经常断电吗？

客户：不怎么断电。

坐席：建议您如果长时间不使用，可以适当断电，比如晚上休息时关掉电源，第二天再重启，这样可以减少故障的发生。

客户：明白了，那我现在断电5分钟是吧？

坐席：是的，5分钟后重启设备，10分钟后我会回访，确认一下情况。

坐席：感谢您的配合，如果还有其他问题，欢迎随时联系。麻烦挂机前按两下1，对我的服务进行评价，谢谢！

坐席：好嘞，感谢您的支持，再见。