坐席：有什么可以帮您？  
客户：好嘞，你给我查一下，我这个信号咋不行了？  
坐席：很抱歉耽误您的使用了先生，麻烦问一下，是您打电话这个号码信号不行，还是说您是说家里的宽带网速不好。  
客户：宽带网速不好。  
坐席：嗯，您是就是今天的这个号码下面融合的宽带是吗？  
坐席：请您稍等，我这边后台检测一下需要几秒钟的时间先生。  
坐席：嗯，先生您好，麻烦问一下，我这边检测了一下，您宽带账号是正常的，您现在网速如果慢的话，您之前有没有给我们打过电话反映过？我们后台给您刷新激活过有吗？  
客户：刷新过。  
坐席：刷新过之后有没有缓解呢？或者有没有恢复呢？还是还是老样子？  
客户：用了一段时间又慢了。  
坐席：那您看需不需要我联系工作人员来给您上门检测一下呢？  
客户：你给我把电话打过来，我来电话打吧。  
坐席：呃，我们这边没有电话先生，我们是在工单上面反馈，然后工作人员接单之后他给您打电话的。  
客户：噢，那行。  
坐席：那麻烦先生您就手机号码保持畅通，我现在马上反馈下去，工作人员会尽快联系您的，您注意接一下电话好吧。  
坐席：好的，还有什么可以为您服务的先生？  
坐席：好，那麻烦一下您稍后我挂机了，先生帮我按2个1对我的服务态度评价一下可以吗？  
坐席：谢谢您了啊先生，再见。