坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
客户：就是我们家这个宽带啊。  
客户：有一个手机能连上，另外手机和这个电视都连不上宽带。  
坐席：请问是本机号码报修的吗？  
坐席：方便请问一下机主的姓氏吗？  
客户：兰。  
坐席：感谢配合，请问您现在所在的具体地址是哪里呢？  
客户：兰州市七里河区西津西路**号。  
坐席：感谢您的配合，请问您现在使用的宽带账号是否最近有更改过密码呢？  
客户：没有更改过啊。  
坐席：好的，我这边查看到宽带状态显示为正常。请问目前是哪一台设备可以正常连接呢？  
客户：我自己的这部手机是可以连上的，但家人的手机和电视都连不上。  
坐席：您说的这部手机是自动连接的吗？  
客户：对，一直是自动连接的，但昨天开始突然就连不上了，电视也连不上，另外一部手机也不行。  
坐席：明白了，请问您是否尝试过重启光猫或路由器呢？  
客户：还没试过。  
坐席：好的，那我们现在先尝试一下重启操作，请您将光猫的电源线拔掉，等待5分钟后再重新插上。  
客户：呃，断电5分钟是吧？  
坐席：是的，等光猫上的指示灯全部亮起后，请您再尝试连接无线网络，并打开电视查看是否能正常联网。  
客户：哎好好好，谢谢啊。  
坐席：不客气，您先尝试操作一下，我会在8点25分左右回电给您，如果问题仍未解决，我将为您安排现场服务。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，请您操作完成后保持电话畅通。挂机后您可否按两个1号键对本次服务进行评价呢？  
坐席：请您挂机后按两个1号键完成评价，谢谢您的配合。