坐席：还有什么可以帮您？

客户：啊麻烦你给我看哈，这网络咋在家一会儿断了一会儿，连连上了一会儿就断网断断续续的。

坐席：先生不好意思，很抱歉耽误您的使用了。为了更好地为您提供服务，请问方便提供一下您的地址或所在区域吗？

客户：我住在清华传单那边。

坐席：明白了，谢谢您的配合。请问您办理宽带时预留的手机号码是多少呢？

客户：13912345678。

坐席：感谢您的配合，信息已确认。请问您说的是这个手机号码下的宽带吗？

客户：对啊。

坐席：好的，我这边查询一下，请稍等。

坐席：请问您家宽带的具体地址是庆华亭居吗先生？

客户：是的。

坐席：好的，信息已确认。现在我来帮您处理宽带断断续续的问题。首先，我这边会为您在后台进行网络刷新激活操作，请您随后将家中的光猫和路由器断电，等待5分钟后重新连接电源，让设备重新启动一下，这样有助于恢复网络稳定性。

客户：噢，行，这咋回事啊，咋一会儿断了一会儿就连接上了，一会儿就断了呀。

坐席：这种情况可能是因为设备运行时间较长，或者数据缓存过多导致的不稳定。我这边已经为您刷新了网络数据，您按照我说的步骤操作后，应该就能恢复正常了。

坐席：另外建议您，如果晚上休息较早，可以将设备断电，这样不仅有助于延长设备使用寿命，也能避免网络卡顿的问题。

客户：现在关了就行了。

坐席：是的，但请记得断电后等待5分钟再重新开启，这样效果会更好。

坐席：还有什么可以为您服务的吗？

客户：没网哎好，那麻烦一下您我挂机了，您帮我按2个1对我的服务态度评价一下可以吗？

客户：好的好的。

坐席：谢谢您了啊先生，再见。