坐席：什么可以帮您？  
客户：我们家的没网了呀，你帮我看一下啥。  
坐席：好的，女士，请问方便提供一下您办理业务时使用的手机号码吗？  
客户：181xxxx1234。  
坐席：请问您家的具体地址是？  
客户：xx小区xx栋xx单元。  
坐席：好的，请问宽带账号是您本人名下的吗？  
客户：是的。  
坐席：感谢配合，现在我来帮您查看一下宽带情况。  
坐席：目前系统显示您的宽带账户余额为203元，费用充足。  
坐席：系统提示当前光猫设备不在线，您方便看一下家里的光猫设备是否正常工作吗？  
坐席：就是那个白色的盒子，有几根天线的设备，上面有没有亮红灯或闪红灯？  
客户：我看看……现在好像没亮。  
坐席：是完全没有亮灯吗？电源有没有插好？  
客户：电源没拔掉，刚才也没动过。  
坐席：明白了，设备目前没有任何指示灯亮起，也没有反应是吗？  
客户：对，没反应。  
坐席：这种情况可能是设备故障，我这边帮您提交报修单，安排工作人员上门查看。  
坐席：联系电话就留您刚才提供的181xxxx1234可以吗？还有其他联系方式吗？  
客户：转181就可以。  
坐席：好的，稍后会有4008开头的自动语音电话通知，您不用接听，维修师傅会主动联系您。  
客户：行，好的。  
坐席：感谢您的来电，还有其他问题需要反馈吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那我这边就先挂机了，麻烦您对我的服务进行评价，按两下1号键就可以了。  
客户：好的。