坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮到您？  
客户：我这边宽。  
客户：宽带那个。  
客户：不是有个宽带连不上，我打了服务，怎么早晨报修的到现在了。  
客户：人没连不得啊。  
坐席：好的，非常抱歉给您带来不便，请问您的宽带上网账号是和本机一起合账缴费的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问一下宽带的安装地址是在哪里呢？  
客户：东安小区。  
坐席：好的，这边正在帮您核查，请您稍等。  
坐席：请问您现在用不了光纤猫，它的光信号灯有没有红色闪烁或者是不亮不闪的情况呢？  
客户：你们说光猫闪着呢。  
坐席：光猫的光信号灯是红色的是吧？  
客户：欠费用。  
客户：嗯，是蓝色的。  
坐席：蓝色的是吧？  
坐席：嗯。  
客户：就是我以前没连那个台式电脑，现在弄了个台式电脑，连一下插到这个。  
客户：光纤猫上怎么没反应啊，连接不上网络。  
坐席：那光纤猫的光信号灯是什么颜色的先生。  
客户：好。  
坐席：稍等，那您家里面的无线网能不能连上？  
客户：无线网能连上。  
坐席：无线网能连上是吧？  
坐席：好的，那如果无线网能连上，就说明电信的网络是通的。您现在连接台式电脑的时候，电脑右下角的网络图标是叉叉还是黄色感叹号？  
客户：那那个是叉叉，因为反正是我点连接连接不上。  
坐席：您检查了网线这些都插好了吗？  
客户：我今天连了一下电脑，反正连不上。我以前在这个号码下用过这台电脑。  
客户：我以前在农村用的这台式电脑，12年没用了，今天拿过来这边用，连不上。  
坐席：嗯，好的，那我这边在工单里备注反映一下，目前维修师傅已经接到工单了，我会在工单里加急备注，请他们优先处理。  
客户：给我打电话了，打电话说他那边……  
坐席：112吗？  
客户：我又跟他说过要早点过来，到现在也没来。我刚给他打电话，他也不接。  
坐席：好的，那我这边再催促一下，确保维修师傅接到工单后第一时间联系您。您这边下午会一直在家等吗？  
客户：对，我一直在家等着呢。我说我有点事，让他早点来，他说尽量，但到现在还没来，我刚打电话也没人接。  
坐席：那如果您下午有安排的话，我这边可以再强调一下您的情况，将您的工单列为重点处理对象，优先安排师傅上门。  
坐席：请您注意接听电话。  
坐席：好的，那您这边先不要挂机，请问还有没有其他的电信业务需要我在线帮您处理的？  
客户：暂时没了。  
坐席：那好的，辛苦您按两个1号键对我的服务进行评价可以吗？  
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。