坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，麻烦帮我查一下我们家网，它怎么连不上了？  
坐席：很抱歉耽误您的使用了，请问您能提供宽带账号或者电信的手机号吗？  
客户：有的，手机号是133591359493。  
坐席：请问机主贵姓？  
客户：姓王。  
坐席：好的，谢谢您，请稍等，我帮您查询一下。  
坐席：感谢您的耐心等待，请问您宽带的地址是在哪里？  
客户：建家坪25号家园。  
坐席：好的，那我这边查看一下，目前该区域没有大面积故障。  
客户：街道那边有。  
坐席：明白了，我看了一下您的账户，费用正常，宽带是今天晚上突然无法使用的对吗？  
客户：对，就今天开始，昨天晚上还能用。  
坐席：好的，请问方便提供一下机主的身份证号码吗？  
客户：身份证号码？  
坐席：是的，需要机主的身份证号码，您知道吗？  
客户：这个不是我本人的，我得问问我爸爸。  
坐席：那您方便现在问一下吗？  
客户：稍等一下啊。  
坐席：好的，他手机没带吗？  
客户：是的，没带，我等下问问他。  
坐席：那您这边方便的时候告诉我，我这边等您。  
客户：好的，我现在问，稍等。  
坐席：好的，那请您稍后告诉我。  
客户：好的，我这边问到了，身份证号是620321198105180336。  
坐席：好的，谢谢您。那我这边帮您把网络从后台刷新一下。  
坐席：请您稍后将光猫和路由器都关闭，等待两三分钟后再重新开启设备，尝试连接网络。  
客户：好的，行。  
坐席：我大概10分钟后会再给您回电话，如果到时候网络恢复了就不用再联系了，如果还是不行，我们再进一步处理。  
客户：好的，没问题。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那我先挂机了，麻烦您稍后对服务进行评价。  
客户：好的，挂了啊。  
坐席：再见。