坐席：好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您？  
客户：你看一下我手机是不是欠费？  
坐席：好的女士，请问方便提供一下您的手机号码吗？我这边为您查询账户余额。  
客户：199尾号1392。  
坐席：好的女士，感谢您的配合。我这边查询到您的账户状态是正常的，当前余额还有30块4毛8分钱。  
客户：那为啥我店里的网络用不了？  
坐席：明白了女士，您这边是宽带无法正常使用对吗？麻烦您提供一下宽带的装机地址，我这边为您查询具体情况。  
客户：女子服饰城二楼。  
坐席：好的女士，地址已记录。我这边将为您进行系统诊断，请您稍等片刻。  
客户：先看一下它这个正常的，因为这里亮的都是蓝灯。  
坐席：感谢您的配合女士。我这边查看到宽带账号和光猫当前处于离线状态，但账户本身是正常的。这种情况可能是由于网络通道拥堵，或者是设备连接异常导致的。  
坐席：建议我这边为您进行后台数据修复操作，同时麻烦您在通话结束后将光猫和路由器断电，等待5分钟左右再重新启动。  
坐席：大约15分钟后我会回拨电话确认处理情况，您看可以吗女士？  
客户：好的。  
坐席：那我这边就为您进行修复处理了，处理期间大约会有5分钟无网络，请您稍作等待。  
坐席：处理完成后请您重启设备进行测试，还有其他可以帮您的吗？  
坐席：麻烦您这边通话结束后不要挂机，等我挂断后按两次1号键，为我的服务做个评价，谢谢您女士。