坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：哎你好先生。  
客户：你帮我后台查一下，我家这个网合适了没？  
坐席：好的先生，请问您方便提供一下您的联系电话或者安装地址吗？我这边帮您核实一下信息。  
客户：我家地址是XX小区，电话是138XXXX5678。  
坐席：好的先生，我这边查到您的宽带账号已经和这个号码绑定了，现在我可以帮您检测一下线路情况。  
坐席：请问您这边网络目前是完全无法使用，还是使用过程中存在卡顿的情况呢？  
客户：哎呀，最近半年就卡的一会儿一会儿连个。  
客户：连个视频都打不出去吗？  
坐席：那实在抱歉耽误您使用了，我这边马上检测一下。像这种情况已经持续一段时间了，您之前有安排过技术人员上门检测吗？  
客户：专人上门，人家不知道这个网络有毛病的，咋弄人家专人来的时候就跑的跟啥一样，专人一走就差的跟啥一样。  
坐席：嗯，那确实影响使用了。我这边查到线路上还是有在线记录的。请问您这会儿在家吗？我可以先在后台帮您做一个网络激活操作。  
坐席：先试一下看有没有改善。  
客户：嗯，你给我激活一下，我再讲。  
坐席：好的先生，我现在马上操作。操作完成后，辛苦您将光猫和路由器的电源断开，保持断电状态三到五分钟，然后再重新插上电源，您再测试一下网络情况。  
坐席：如果速度有明显提升，那说明操作有效果。如果还是卡顿，我会在十分钟后给您回电话，进一步处理，您看这样可以吗？  
客户：嗯，我现在把电断掉是吧？  
坐席：对，通话结束后就可以断电，或者现在也可以。我已经完成激活操作了。  
客户：嗯，断掉了。  
坐席：好的先生，那请您等三到五分钟后再重新打开设备测试。不管有没有改善，我都会在17点10分左右给您回电。  
客户：哎好嘞，好嘞。  
坐席：嗯，好的先生，那请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：另外，挂机后请您按两次“1”为我们做个服务评价，好吗？  
坐席：请按两次“1”再挂机。