坐席：有什么可以帮您？  
客户：打电。  
坐席：请问是关于宽带无法使用的问题吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：甘肃省电信。  
坐席：明白了，请问具体地址是？  
客户：为景家园。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下。  
坐席：请问方便提供一下联系电话吗？方便我们后续跟进处理情况。  
客户：13912345678。  
坐席：感谢配合，请稍等片刻，我为您查看情况。  
坐席：好的，根据您的描述，宽带是突然无法使用的是吗？  
客户：是的。  
坐席：请问目前光猫上的指示灯有没有异常，比如红灯亮起？  
客户：没有没有，都是正常的。  
坐席：那连接线缆看上去也都是正常的对吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，目前判断可能是线路连接异常，我将为您在后台进行远程重启操作，请您稍等片刻。  
坐席：请您现在将光猫的电源插头拔掉，稍等几分钟后再重新插上。  
客户：这个拔起来比较……不太方便。  
坐席：没关系，您慢慢来，我在电话这边等您。  
坐席：好的，目前后台数据已经刷新完成。请您在断电后等待5分钟再重新启动设备，等所有指示灯正常亮起后，宽带应该就可以恢复使用了，这可能是线路连接的问题导致的。  
客户：好的，明白了。  
坐席：不客气，如果之后还有问题，可以随时联系我们。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那麻烦您挂机后可以按两个1，对我的服务进行评价吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快！