坐席：有什么可以帮您？  
客户：宽带怎么暂停了？  
坐席：请问是您本机号码下关联的宽带服务吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：谭金子新村732号。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边为您查询一下宽带的状态。  
坐席：请问您家里的光猫目前是什么状态？指示灯有没有闪红灯？  
客户：没闪红灯呢，都是绿灯正常的呀。  
坐席：好的，感谢您的配合。我这边后台检测了一下，显示当前宽带状态是正常的。  
坐席：为了进一步确认，我这边会进行一次系统刷新，刷新完成后请您等待5分钟，然后将家中的光猫电源拔掉，再重新插上，看一下是否恢复正常，可以吗？  
客户：你现在办吗？  
坐席：是的，刷新已经开始了，您等5分钟之后再拔电源，重启一下设备。  
客户：哦，好。  
坐席：另外，重启后如果还是无法使用，大约10分钟后我们会有一个回访电话打给您，届时如果您反馈仍存在问题，只需按1键，系统会自动为您安排报修，维修人员将在2小时内联系您上门处理。  
客户：啊，那我要拔电多久？  
坐席：等5分钟后再拔，拔了之后再插上，再观察10到15分钟的时间。  
客户：好好嗯。  
坐席：好的，那您这边还有其他问题需要帮忙的吗？  
坐席：没有的话，稍后我这边挂机后，麻烦您按两个1，对我的服务做个评价，好吗？  
坐席：感谢您的配合，再见。