坐席：你好，什么问题需要帮助？  
客户：那个那个啥，我想问一下，就是我们现在网怎么这么慢？  
坐席：好的，咱们家的宽带是吧？  
客户：嗯对。  
坐席：为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：哦，好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：谢谢您，请问您的安装地址是？  
客户：甘肃省兰州市七里河区。  
坐席：请问具体是哪个小区呢？  
客户：就是国580号19家园。  
坐席：啊，19家苑对吧？  
客户：对对对。  
坐席：好的，我这边先帮您查询一下宽带的情况。  
坐席：从后台来看，您这边的线路可能存在问题。  
客户：线路有问题。  
坐席：是的，目前显示外线线路可能存在隐患，需要安排片区的装维经理上门处理。  
客户：不是我们自己的问题的。  
坐席：理解，确实是外部线路的问题，我们会尽快安排人员处理。  
客户：那啥时候能处理呢？你不是有一个电信的时候有啥给他办？  
坐席：目前还没有安排，我这边会尽快为您预约。  
客户：一个还没。  
坐席：是的，目前还没有处理。  
客户：那行，我知道了，谢谢啊。  
坐席：嗯，不客气的，还有别的帮助吗？  
客户：然后那个啥你给我们把这个那个网给我们再刷新一下，然后就行。  
坐席：嗯，可以的，先给您尝试刷新吧，看看能不能恢复。  
客户：哎好好好，谢谢。  
坐席：好的，那我挂机以后请您做一个评价好吗？  
客户：啊好的。  
坐席：嗯，帮我按2个1号键就可以了啊。  
客户：嗯嗯好。  
坐席：好的，我挂机后您按谢谢来电。