坐席：你好，有什么可以帮您？  
客户：查询。  
客户：我这边的网络怎么一直都是断着断线着的呀？  
坐席：请问是用您办理宽带时预留的手机号拨打的吗？  
客户：是的，是本机号码。  
坐席：好的，请问您宽带安装的地址是哪里呢？  
客户：在兰州新区秦川镇元泰村元泰山社。  
坐席：感谢配合，请您稍等片刻，我这边为您查询一下情况。  
坐席：您好，女士，不好意思让您久等了。我这边查询到您的宽带目前显示光猫不在线。  
坐席：请问您现在可以看一下光猫和路由器的状态吗？  
客户：我一直都没有动它呀。  
客户：光猫和路由器都好着呢。  
坐席：那您能再确认一下，光猫和路由器上的指示灯是什么状态吗？  
客户：路由器上面的红色灯亮着呢，嗯这个光猫上面它就一直灯在哗哗哗的一直在闪。  
客户：那个光猫上不是有4个灯吗？一个灯直接不亮。  
坐席：感谢您的配合，请问您方便提供一下您的联系电话吗？方便我们后续联系您处理。  
客户：13912345678。  
坐席：好的，感谢配合，请您保持电话畅通，稍后会有技术人员与您联系进行进一步调试。  
客户：嗯，好的。  
坐席：那我这边也会持续跟进，请您注意接听电话。  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：稍后您会收到一条短信，请您回复“22”可以吗？  
客户：好的。