坐席：什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：您好先生，请问您这边是需要宽带方面的帮助吗？  
客户：对，我装了一个电信的宽带。  
坐席：好的，请问您怎么称呼？  
客户：你就叫我老李吧。  
坐席：好的，老李先生，请问您办理宽带时登记的手机号是多少？  
客户：13812345678。  
坐席：感谢配合，请问您宽带安装的地址是？  
客户：柳家营。  
坐席：好的，信息确认完毕，现在我帮您排查一下宽带的问题。  

坐席：您反映的是无线网络这几天无法使用，是吗？  
客户：对，而且手机上还提示让我重启调制解调器和路由器。  
坐席：非常抱歉影响您使用了，我们先排查一下。请问您有没有尝试过重启光猫和路由器？  
客户：试过好几次了，没用。  
坐席：明白，那麻烦您现在看一下光猫上有没有红灯亮起？  
客户：没有红灯。  
坐席：好的，那我这边检测到您的网络目前是不在线的状态。不过您的宽带账户没有欠费停机的情况。  

坐席：今天下午光猫有没有断过电？  
客户：有，断了一下午。  
坐席：那可能是断电后设备未能正常恢复。我这边先为您重新激活宽带服务，稍后请您将光猫和路由器都断电，等待3分钟后重新连接，看是否能恢复正常。  
客户：好的，我这就试试。  
坐席：激活已经完成，您先操作一下，我10分钟后给您回电确认情况，如果还不行，我会安排上门检修。  
客户：嗯，好的。  

客户：哦，断电之后光猫的灯都灭了。  
坐席：是的，因为刚断电重启，设备需要一点时间恢复，稍等一会儿应该就能看到信号灯正常亮起。  
客户：明白了。  
坐席：那我10分钟后给您回电，请您保持电话畅通。  

坐席：老李先生，本次服务即将结束，方便的话请您按两个1对我的服务进行评价，非常感谢！  
客户：两个一，好的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。