坐席：您好，请问下有什么可以帮到您？  
客户：啊，那我这个宽带就特别卡，你给我后台刷新一下。  
坐席：不好意思，耽误到您的使用了。为了更好地为您服务，请问您的宽带是跟手机号绑定的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请稍等一下，我帮您确认一下账号信息。  
坐席：非常抱歉给您造成不便了，请稍等一下，我帮您查看一下。  
坐席：请问您的宽带安装地址是在我们江川的哪个区域呢？  
客户：张家川。  
客户：中城南路。  
坐席：好的，了解了，请稍等一下，谢谢，我帮您正在申请中。  
坐席：不好意思，让您久等了。我已经帮您在后台申请网络刷新了，请问您现在方便重启一下路由器吗？  
客户：啊行，那我们重新启动一下是吧？  
坐席：对，您如果方便的话，可以现在重启一下路由器，这样能更快恢复网络。  
客户：啊，你帮我刷新刷新了吗？  
坐席：已经帮您刷新了。  
客户：啊，好的，谢谢。  
坐席：不用客气，应该的应该的。那我这边是在后台等您还是我过几分钟给您打过来确认情况？  
客户：啊，过几分钟就打吧，10分钟以后你再打过来。  
坐席：可以的，那我再过上五到10分钟给您回过来，请注意接听一下好吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：对不起，您客气应该的应该的，请问还有什么可以帮到您的？  
客户：啊，没了没了，谢谢。  
坐席：能不能麻烦您在我挂机后按2个1号键帮忙给一个评价好吗？  
客户：好的好的好的。