坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：这卡叫啥子都正常呀，这个突然就断网了。  
坐席：嗯，实在是抱歉先生耽误到您的使用了，请问是手机网络还是宽带网络？  
客户：彩铃网络。  
坐席：好的，请问您是使用哪个宽带账号上网的呢？  
客户：账号是12345678。  
坐席：感谢您的配合，请问方便提供一下安装地址吗？  
客户：场5号楼。  
坐席：好的先生，也感谢您对我们电信产品的支持，请您稍等一下，我为您查询一下网络状态。  
坐席：关机，我来给您检测网络。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待。我们后台检测到您的网络账号有上线记录，状态显示正常。请问您目前使用的是有线连接还是无线连接呢？  
客户：用的无线网络。  
坐席：明白了，那请问您刚才有没有尝试将光猫和路由器断电重启一下呢？  
客户：呃，断过电了，但重启之后还是老样子。  
客户：网速都正常的，就是突然断网了，指示灯也都是正常的。  
坐席：了解了，这种情况可能是网络连接出现了临时异常。我这边已经为您在后台进行了网络刷新和端口激活操作。建议您将所有设备断电5分钟后再重新启动，看看是否恢复。  
坐席：稍后我们会安排回访，确认一下您的网络情况。您看这样可以吗？  
客户：嗯嗯好。  
坐席：好的，那还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了。  
坐席：那行，稍后挂机后麻烦您帮我按两个1号键，做个服务评价，好吗？  
客户：好嗯。  
坐席：谢谢您，再见。