坐席：实习工号4655为您服务，请问有什么可以帮到您，您好先生。  
客户：15。  
客户：这个嗯这个网络特别的。  
坐席：好的先生，请问一下就是嗯您的是手机上的网络比较差，还是您的宽带？  
坐席：宽带是吧？  
坐席：那先生您帮我提供一下宽带账号是多少？  
客户：嗯，宽带账号稍等一下。  
客户：宽带账号。  
客户：或者后。  
坐席：手机叫手机号号码也可以，就是合账缴费的手机号。  
客户：好像是15393678850。  
坐席：好的先生，请问一下您的地址是在哪里呢？  
客户：嗯，刚才新区和家园。  
坐席：好的先生，非常感谢您的配合，请稍等一下，这边正在帮您查询相关信息。  
坐席：好的先生，非常感谢您的耐心等待，这边了解到您目前的网速特别慢是吧？  
客户：特别的卡。  
坐席：直接卡得很是吧？那请问您这边有没有尝试重新启动一下设备呢？  
客户：没有，上一次打过电话就处理了，那你处理完了还是特别的卡。  
坐席：嗯，上次也处理过是吧，好的先生，我这边了解了。那这边请问一下，是否需要安排维修师傅上门核查一下具体情况呢？  
客户：先帮我刷新一下。  
坐席：好的先生，那请问您这边是否还需要安排维修师傅上门查看呢？  
客户：不需要了，不用。  
坐席：噢，行，那那如果您之后有需要的话，随时可以联系我们。  
坐席：好的先生，那我这边在后台帮您刷新一下，您稍后请将光猫和路由器断电一会儿，然后再重新启动一下设备。  
客户：好的好的。  
坐席：好的先生，那这边先生还有其他要咨询的问题吗？  
坐席：好的先生，那我这边挂机后还得辛苦一下先生按2个1号键，对我的服务态度做一个评价可以吗先生。  
坐席：好的，谢谢您了先生，那我挂机后请您按2个一再见先生。