坐席：您好，请问有什么可以帮您。
客户：喂，你好，呃我这边家里面的那个宽带连不上了，是咋回事呀？
坐席：您好，非常抱歉影响您使用了，这边马上帮您查询，请问您方便提供一下宽带账号或者安装地址吗？
客户：好的，我家地址是三谷县。
坐席：谢谢您的配合，请问联系电话是？
客户：联系电话是190开头，尾号是3968。
坐席：好的，信息已记录。关于宽带无法连接的问题，您有尝试过重启路由器吗？
客户：我刚刚打了一万号，你们那边的人工报修说让我重启路由器，但是我拔插重启了，还是没有信号。
坐席：非常抱歉重启无效，这边可以为您安排装维师傅上门处理，请您稍等片刻。
坐席：目前已经为您预约装维师傅，联系电话是190开头，尾号3968，请问是这个号码吗？
客户：对对对，190这个号没错。
坐席：好的，师傅会尽快联系您，请保持电话畅通。这边也为您做了加急处理，预计今天下午或明天上午上门。
客户：好，尽量今天下午吧，尽量今天下午好的，那我备注清楚要求下午。
坐席：明白，已备注优先安排今天下午上门。
坐席：那女士，我这边已经帮您联系好了，挂机后您能否对我的服务进行评价，按2个1好吗？
客户：哦，行，谢谢你，这边也祝您生活愉快，再见女士。