坐席：您好，请问有什么可以帮您？

坐席：宽宽。

客户：这个密码是多少？

坐席：好的先生，请问您方便提供一下您的宽带账号吗？

客户：093248699969啊，868969。

坐席：感谢您的配合，先生。请问您之前有没有修改过宽带密码呢？

客户：我忘了。

坐席：初始密码一般是数字一到八，也就是12345678，您可以先尝试一下。

客户：一到八，他错误的69691已拒绝远程连接。

坐席：还是不对啊，先生，请问您的宽带安装地址是哪里呢？

客户：杜家庄199。

坐席：杜家庄的，对吧？

坐席：我看了一下，您这个账号确实关联的是杜家庄区域的宽带服务。

坐席：如果密码输入不正确的话，这边可以为您下发一个随机密码，同时重新激活账号，您看可以吗？

客户：你重新激活一下吧。

坐席：好的先生，不过这边需要验证一下机主的身份信息，我帮您转接一下系统，请您在手机键盘上输入身份证号码，末尾如果是字母，请用星号代替，输入完成后按井号确认好吗？

客户：嗯行。

坐席：好的，请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代。

坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：感谢您的配合，先生，我这边现在为您重置密码。

客户：嗯好。

坐席：新的密码已经发送到您预留的手机号上了，稍后您查收一下。

客户：嗯嗯嗯。

坐席：好的，稍等一下。

坐席：您好先生，密码已经发送成功了，请您查看一下短信。

客户：哦，好，等等一下，直接把这个。

客户：直接把这个。

坐席：请您将短信中的数字输入到登录界面。

客户：把数字对一下就可以了。

坐席：那您把那个数字输入进去，现在再试一下连接。

客户：嗯好，我看一下。

客户：197。

客户：嗯。

客户：还是不对的。

坐席：还是连不上吗？

客户：嗯。

客户：还是691？

坐席：是的，状态显示正确。

坐席：您稍等，我这边再帮您刷新一下宽带连接状态，好吗？

客户：嗯，好好好，还是可以。

坐席：那您稍等一下。

坐席：您好先生，现在已经把网络状态刷新了，请您断电三到五分钟，然后重启设备再试一下，密码还是刚才下发的那一个。

客户：哦，你的意思是，关机呗。

坐席：对的，先生，建议您把宽带线路也断开，等三到五分钟后再重新连接，然后测试登录，密码不变，就是刚才短信里下发的那个。

客户：嗯，好，好好。

坐席：您先测试一下，我这边10分钟之后再给您回个电话，好吗先生？

客户：我的电脑启动比较慢，等一下子再说。

坐席：那我大概在3点45分左右再联系您，可以吗？

客户：嗯好吧。

坐席：好的，那麻烦您在我挂机后按两个1号键，对我的服务态度做个评价，好吗？

客户：嗯嗯嗯。

坐席：好的，谢谢您，再见。