坐席：您好，很高兴为您服务，请问一下有什么可以帮您？  
客户：我这个宽带好。  
坐席：对不起女士，耽误到您的使用了，请问一下您的账号是多少，能不能帮我提供一下呢？  
客户：你说个电话号码吧，就是我那个办了宽带的电话号码。  
坐席：请问一下是多少呢？  
客户：189189。  
坐席：后面的呢？  
客户：9378。  
坐席：9378？  
客户：不是。  
坐席：是4094是吧？  
客户：是的。  
坐席：请问一下您的机主姓名叫什么名字呢？  
客户：  
坐席：您稍等一下，女士，我帮您查一下。  
坐席：您耐心等待，这边的话我帮您查了一下，咱们后端账号状态并没有出现什么故障或异常。请问一下，您的账号有没有出现什么提示？比如电视连不了之类的。  
客户：账号就是手机上提示连不上宽带。  
坐席：具体提示内容是什么呢？  
客户：未检测到入户线。  
坐席：可以检测到信号吗？  
客户：你能不能看一下光猫盒子上面有没有出现一盏红色的指示灯呀之类的。  
客户：哦，我看一下收。  
坐席：您今天在家吗？  
客户：嗯。  
坐席：那是光纤入户的那种，没有光猫盒子吗？  
客户：请问女士您这边平常有没有给家里的网线断过电呀？  
客户：我已经断过电。  
坐席：那在您断电的那个位置有一个光猫盒子，您看一下。  
客户：喂，您不是电。  
坐席：嗯那……  
客户：啊。  
客户：我。  
客户：直接是从厂里。  
客户：上过来。  
坐席：那就插到您的路由器上面了啊。这边女士是这样子的，我帮您检测了一下账号状态，目前没有故障也没有维修工单。我这边给您做一下端口刷新，您先把路由器的电源线断开，我这边会重新启动后端服务。  
客户：嗯。  
坐席：断掉之后请您等3分钟再插上，我也会记录下您的联系方式，大约15分钟后我会联系您，请注意接听电话可以吗？  
客户：好的。  
坐席：您看一下女士，还需要其他的帮助吗？  
坐席：女士您先不要挂，稍后我挂机，麻烦您按上2个一，评价一下我的个人服务态度可以吗？  
客户：好的。  
坐席：请您按上2个一。