坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：嗯，你好，我是咱们这边的电信用户啊。  
坐席：感谢使用电信产品，请问您是想报修宽带故障吗？  
客户：对，我家没网了。  

坐席：好的，请问您的宽带账号是本机号码吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您贵姓呢？  
客户：我姓栾。  

坐席：好的，栾先生，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请问您家的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：地址在山水新城8号楼2003。  

坐席：好的，谢谢您的配合。请问是今天突然没网络了，还是已经持续一段时间了呢？  
客户：今天突然没网络了。  

坐席：明白了，那请问您家的光猫有没有亮红灯呢？  
客户：没有红灯，电视那个宽带还能用，就是网络连不上。  
坐席：是WIFI连接不上是吗？  
客户：对，WIFI连不上。  

坐席：好的，请您稍等一下，我这边正在检测。  
坐席：检测结果显示光猫处于不在线状态。请问您有没有尝试重启过设备呢？  
客户：重启过了，还是不行。  

坐席：明白了，重启后还是无法恢复。我这边会为您上报故障，安排技术人员上门检查处理。您看可以吗？  
客户：可以。  

坐席：那请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有，就是这个电话吗？还有一个号码，是电信分局的吗？我需要联系吗？  
坐席：不用，您不需要另外联系，我这边直接为您报修。  

客户：好的。那大概什么时候能来修？  
坐席：一般是24小时内上门处理，我这边为您加急处理，请保持电话畅通。  
客户：好的，就用这个电话联系我就行。  

坐席：好的，已经记录。请您注意接听电话。  
客户：嗯，好的。  

坐席：请问还有其他需要吗？  
客户：没有了。  

坐席：那在挂机前，如果您对我的服务满意，麻烦您按两次1号键为我评分，可以吗？  
客户：好的。  

坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。