坐席：好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您你好。  
客户：我想问一下，我这个网为什么老断啊？  
坐席：非常抱歉影响到您使用了，请问您说的是手机的网络还是家里的宽带网络先生。  
客户：宽带。  
坐席：请问怎么称呼您呢？方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？我先帮您查询一下相关信息。  
客户：我叫张伟，地址是甘肃省宁夏市滨河景苑4号楼。  
坐席：好的，感谢您的配合，我这边正在为您查询，请稍等一下。  
客户：好的。  
坐席：已经查询到您的宽带信息了，请问您说的网络频繁断线，这个问题是从什么时候开始的呢？  
客户：好几天了，已经。  
坐席：明白了，那请问您这边断网的时候，有没有什么规律？比如固定时间段，或者重启光猫之后能恢复吗？  
客户：一晚上断了好几回，我必须重启光猫才能连上。  
坐席：谢谢您的反馈，这边检测到您的宽带确实存在不稳定的情况，频繁断网可能是线路或设备的问题。  
坐席：建议我们安排工作人员上门检查处理，这样能彻底排查原因，您看可以吗？  
客户：什么时候能修？  
坐席：目前安排是在明天白天，我这边会优先为您报修，请问您方便留一个联系电话吗？  
客户：呃就来电这个号码就可以。  
坐席：好的，那我这边就用这个号码为您预约维修，明天维修人员会第一时间联系您上门处理。  
坐席：请问还有其他问题需要帮忙的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，请不要挂机，稍后会对我的服务进行评价，辛苦您按两次1号键进行满意度评价，谢谢！  
客户：呃，满意。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见！