坐席：可以帮您。  
客户：咋弄的一会儿一会儿能连上网，一会儿不能连上网呢？  
坐席：确实抱歉先生，耽误您使用了，是您打电话名下这个宽带是吗先生？  
客户：不是不是不是？  
坐席：没有，您能说一下联系电话吗先生？  
客户：中小区的。  
客户：嗯，133。  
坐席：133？  
客户：994950565。  
坐席：好的先生，请您稍等一下，我帮您查看一下。  
客户：又好了，等一下啊，老板。  
坐席：是不是频繁掉线？  
客户：对对对对对对对，一会儿有一会儿没的。  
坐席：嗯，我看到这边今天没有报修记录，也没有安排维修人员联系您。  
客户：没有，我前面打了一个电话，然后有故障。  
客户：报故障，他那边就是你们那边重启了吗？还是重刷了一下，我这边重新关了一下，开了一下。  
客户：然后它就好了，结果过了一会儿它又没了，然后我现在给你打的时候打之前。  
客户：是又又又又又不行了，然后打呢。  
坐席：套。  
坐席：换了它是用。  
客户：又又有网了。  
坐席：嗯。  
坐席：是抱歉。  
客户：查一下哦。  
坐席：我知道您的意思先生，行，那是这样，那维修师傅有没有给您打过电话？  
客户：没有没有，我前面打第二个电话，我说好了，不用给我维修的了。  
坐席：啊，那还。  
客户：去，结果他又没网了，然后我就是又打电话，结果打了过程中到现在又好了。  
客户：你知道吗？  
坐席：就是频繁掉线，一会儿好一会儿不能使用啊。  
客户：啊，啊对对对对对对。  
客户：昨天我就就这样弄了一下，今天又是这样。  
坐席：好的先生，行，那这边我就给您报上去了，还是您就先……  
客户：给你。  
坐席：我就给您让。  
客户：是不是。  
坐席：再给咱们上门看一下，您打电话这个号码欠费着呢，您看有没有其他的联系方式。  
客户：不是我打电话连上的就联系的网。  
客户：我跟你说了。  
坐席：133。  
客户：994950565这个号码的网。  
坐席：啊，就是我说到时候。  
客户：告诉你。  
坐席：我说到时候联系您的话，联系号码是哪一个，还是133的这个吗？  
客户：我现在这个电话号码。  
坐席：您现在打电话的这个吗？  
客户：联系的时候就是现在尾号5039这个号。  
坐席：5039这个号码可能欠费着呢，咱们这边打不通先生。  
客户：不会打不通电话的吧。  
坐席：就是我们的工单系统显示这个号码可能处于欠费状态，您稍等一下，我这边再确认一下5039这个号码。  
客户：啊。  
坐席：哦，好的先生，合适着了，不好意思给您看错了。  
客户：网络都快倒霉了，都。  
坐席：哎行，不好意思先生，行，那就是联系电话留成我们俩现在通话的这个号码，好吗？  
客户：啊，打我这个5039的号码。  
坐席：哎行，那我这边就给您报加急了，联系电话就留成我们俩现在通话的这个，就是133开头的那个号码。  
客户：133的号来了。  
坐席：行，那我这边先给您报修了，您先不用接，您不用管了。  
客户：他们这边会给。  
坐席：会联系您的啊。  
客户：哎，好的好的。  
坐席：行行行，那还有什么其他为您查询的吗？  
客户：没了，那接这个电话那先。  
坐席：行，那辛苦您了，因为我这边给您报着呢。  
客户：嗯，行，那就。  
坐席：行，那辛苦您针对我的服务态度，我挂机之后麻烦您帮我按2个1可以吗？  
客户：啊，好的好的。  
坐席：好的，谢谢您了啊，再见。