坐席：你好，什么可以帮你啊？  
客户：呃，我这个宽带现在连不上网了，可能是由于天气原因。  
客户：你过来检查一下吧。  
坐席：非常抱歉，那给您带来不便，请问您贵姓。  
客户：免贵姓何。  
坐席：感谢您提供，请问您宽带的详细地址是在哪里啊？  
客户：嗯，崆峒区崆峒镇民兵营。  
坐席：感谢您提供，请问您联系电话是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：感谢您提供，请您稍等一下，我帮您先查一下。  
坐席：先生您好，让您久等了，我这边查了一下您宽带的后台，显示状态是正常的，我这边先帮您重新激活一下宽带服务，建议您先尝试重启一下设备看看是否恢复。  
客户：他可能是这个天气刮风原因，那个线呀什么的，可能不合适了吧。  
坐席：明白了，那我这边就安排工作人员上门为您进一步检查和处理。  
客户：啊好。  
坐席：我们原本一般服务时间是在24到48小时，我这边会为您加急反映，让工作人员尽快联系您处理。  
客户：说什么？  
坐席：我们原本一般服务时限是在24到48小时，但我这边的话给您加急了，让我们工作人员尽快联系您处理一下。  
客户：啊好。  
坐席：这个问题我这边已经要给您加急反映上去了，请问还有其他我能为您辅导吗？  
客户：再没有什么问题。  
坐席：麻烦等我挂机之后，您按两个1号键对我的服务做评价可以吗？  
客户：行，行行，你先把这个该办的办理了，我肯定会。  
坐席：我已经安排工作人员上门处理了先生。  
坐席：那就麻烦等我挂机之后，您按两个1号键对我的服务做评价好吧。  
客户：那行了，别挂就挂了吧，哎呀，谁给你一直评价呢？  
坐席：我现在的话是已经安排工作人员上门给您处理了。  
客户：处理就处理吧，你你安排就行了嘛，你一直。  
坐席：啊，那祝您生活愉快，谢谢再见。