坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，就是我刚才打电话给一万号，我们家的宽带没网了，不知道啥时候没的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：好的，我宽带账号是123456789。  
坐席：感谢配合，请问宽带安装的具体地址是哪里呢？  
客户：在张渡村，我这边名下有两个号码，宽带是在张渡村的那个号码下。  
坐席：好的，已经确认您的宽带信息了。请问目前宽带故障的具体情况是怎样的？  
客户：我刚才按一万号客服说的重启了光猫，等了十来分钟还是没网。  
坐席：明白了，请问光猫现在的指示灯状态是什么样的？  
客户：是蓝色的灯在闪。  
坐席：蓝色灯闪烁是正常状态，如果闪红灯或者其他颜色灯就不正常了。  
客户：那它这个是蓝色的灯在闪，是4.0的网关，光纤上面的蓝灯也在闪。我这边电话也没停机，不知道为什么还是不能上网。  
坐席：您刚才说已经按照指导进行了重启，是这样吗？  
客户：对的，重启了，客服还说等10几分钟后回电话，但到现在也没回。  
坐席：很抱歉给您带来不便，这边会帮您将情况反馈给后台处理。请问可以留您进线的手机号码吗？  
客户：可以，我的手机号是180****4025。  
坐席：好的，已记录您的手机号码。请您稍等片刻，我们会尽快反馈并由后台联系您处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：请问还有其他需要查询的吗？  
客户：没有了，谢谢啊。  
坐席：好的，那我挂机之后请您按2个1号键，对我这次的服务做个评价好吗？  
坐席：那我挂机之后按两个一，谢谢您。