坐席：请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好先生。  
客户：我们这边这个宽带哦。  
客户：时有时无报修了，报修了，他没人管。  
坐席：嗯，这个确实很抱歉给您使用带来不便了，麻烦问一下先生您的账号是和这个手机在一起的吗？  
坐席：呃，您能提供一下机主的姓名吗？  
客户：机主是我本人，姓李。  
坐席：好的，谢谢您，那请问装机地址是哪里呢？  
客户：城关镇幸福村。  
坐席：您先别挂机，稍等一下啊。  
坐席：你好，不好意思让您久等了，目前通过系统查看，您的账号费用和状态都正常，没有欠费也没有停机的情况。请问您这边是不是都已经重启激活试过，还是频繁掉线，不能正常使用？  
客户：这个问题已经好久了，宽带网就是时有时无，打了报修电话，说有人来修了。  
客户：可是已经好几天了，根本没人来。  
坐席：您这个确实很抱歉，影响到正常使用了，您别生气。麻烦问一下先生，您现在跟我通话的这个手机号，可以一直联系到您吗？  
客户：肯定能联系到啊，不然我怎么打你电话了。  
坐席：好的，那您就保持这个号码畅通，我现在马上把您的问题以加急的形式反馈给后台，让工作人员尽快和您联系，优先处理解决您的问题，好吗？  
客户：那个工作人员，我跟你说你们那个工作人员。  
客户：昨天打电话他说下午来修，结果没来。今天中午我又打了，他说昨天公司派人来看了，没看出啥问题。  
客户：刚才打电话他又不接。联系他干啥？  
坐席：如果当地的工作人员确实存在这种态度，您就不需要再联系他们了。我们这边反馈后，最多24小时内会有人联系您处理问题的，先生。  
客户：你们这个网，我跟你说，原先用的那个还行，现在升级成5G关光纤之后，信号是时有时无，还没以前的2G、3G好用。  
坐席：非常抱歉，给您使用带来了不便。您消消气，我也理解您的心情，临近春节，网络用不了确实很着急。我现在就把您的联系方式记录下来，反馈给相关部门，安排专人上门彻底排查处理，好吗？  
客户：你在外边当然用流量，我们在家里肯定用宽带啊，家里用不了，摄像头都用不了。  
客户：那我就回。  
坐席：我这边马上加急反馈，您别生气好吗？  
客户：说一次他来考考了事，搞一回就走了，考考了事，来了两次，敷衍了事。  
坐席：是这样子先生，您别生气，我这边马上加急反馈，把您的联系方式记下来。现在是两点多了，我今晚六点左右再回访您一下，看看有没有人联系您处理，好吗？  
客户：跟他说了，他说是那个什么……  
客户：什么的什么。  
客户：他说杆上那个箱子里面有个设备坏了。  
坐席：是设备出问题了吗？  
客户：我给你说问题，你要解决才行，你不解决，说也没用。  
坐席：嗯。  
坐席：您的问题我们一定会处理的，我这边现在马上加急反馈，只要工作人员接到工单，就会第一时间联系您，优先处理，好吗？  
坐席：然后我会把您的号码记下来，今晚六点左右我再回访您，看看有没有人联系，如果没有，我就直接上报领导，好吗？您别生气。  
坐席：嘿嘿。  
客户：这网一直时有时无，你说谁受得了？  
坐席：您的心情我非常理解，我这边也会代表电信向您道歉，您的问题我一定会重视反馈，好吗？  
客户：不是一天两天了，已经很久了，一直这样。  
坐席：非常抱歉，我这边马上加急处理，好吗？  
坐席：那谢谢您了，先生。  
坐席：我会在六点左右给您回电话，来电号码是0938一万号，请您注意接听。  
客户：嗯，好行。  
坐席：谢谢您，还有其他问题吗？  
客户：没有，就是这个网时有时无，网速也慢。  
坐席：没问题，我这边马上加急反馈，请您放心。麻烦您再信任我一次。  
坐席：好的，那我这边就先挂了，辛苦您按两个1，对我的服务做个评价，好吗？  
坐席：谢谢您了，再见。