坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：这个电视检测不到信号源是什么原因啊？  
坐席：非常抱歉先生，耽误您使用了，它这个要切换一下信号源的，您可能是没有切换。  
客户：换了好几个了，怎么检测不到呀？  
坐席：请问您的地址方便提供一下吗？我这边好为您进一步查询。  
客户：我在XX小区。  
坐席：好的，谢谢您，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：138XXXX1234。  
坐席：好的，已记录，请问您家里的无线网络目前是否可以正常使用？  
客户：无线网好着呢。  
坐席：那您家里的电视是连接了机顶盒使用的对吧？  
客户：对，有一个大的那个。  
坐席：您说的是那个方型的小黑盒吗？  
客户：对，是一个黄色的小盒子，中国电信的。  
坐席：好的，明白了。请您先确认一下，机顶盒和光猫之间的线路有没有松动，可以重新插拔一下试试？  
客户：我全都重新插了一遍，还是检测不到信号源呀。  
坐席：嗯，了解了。那请您先打开电视，然后使用遥控器找到“信号源”选项。  
客户：找着了。  
坐席：请问信号源里有哪些选项呢？  
客户：HD1、HD2。  
坐席：您尝试切换到HD2，或者第三个选项试试看。  
客户：我反正都试了一遍，怎么还是不行啊？  
坐席：我这边显示您的宽带是在线状态，应该没有问题，可能是信号源切换后还需要一些时间同步。  
客户：那我再试一遍。  
坐席：好的，不着急，我等您操作完。  
客户：还是检测不到信号。  
坐席：请问这个故障大概是从什么时候开始的呢？  
客户：上个月开始的，后来我就没怎么看。  
坐席：您之前有断电过吗？  
客户：是的，前段时间为了孩子学习断过一次电，但现在都接回来了。  
坐席：好的，请您再确认一下机顶盒连接光猫的那根线有没有插好。  
客户：光猫是哪个呀？我这里有三个盒子。  
坐席：光猫是连接外部网络进来的那个设备，一般会有“ITV”或“千兆口”等标识。  
客户：哦，光猫我知道了，我重新插一下。  
坐席：请问现在连接机顶盒的这根线插在光猫的哪个接口上？  
客户：ITV口，还有一个是千兆1口。  
坐席：建议您将这根线换到千兆2口或者其他接口试试看。  
客户：好的，我把线换到千兆2口了。  
坐席：请再尝试切换一下信号源。  
客户：还是没检测到。  
坐席：那您可以先把线恢复原样，然后尝试将光猫断电重启一下。  
客户：好，我把电源都断了再重启。  
坐席：好的，请稍等十几秒，等光猫指示灯变绿后再尝试。  
客户：现在绿了，但还是显示未检测到信号。  
坐席：还是不行的话，可能需要上门检查一下设备设置。  
客户：那麻烦你帮我报一个故障吧。  
坐席：好的，已经为您登记故障，工作人员会在24小时内联系您，确认上门时间。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，您今天这个电话号码可以联系到您吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，请您保持电话畅通，那还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的来电，再见。