坐席：有什么可以帮您。  
坐席：喂，你好，我先问一下，我先确认一下我的手机欠费了没？  
坐席：嗯，感谢您使用电信产品，请问是打现在的本机吗？还是其他号码？  
坐席：好的，您稍等待，我给您看一下。  
坐席：您好先生，我查了一下，目前的话显示呃余额还有60块8毛钱没有欠费，您是宽带不能用吗？对，宽带用不了。  
客户：为什么现在。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，谢谢，请问您家宽带的具体地址是哪里呢？  
客户：长安镇汕头闸村20号。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请您稍等，我为您后台做个检测。  
坐席：先生，您那个光猫的指示灯有没有闪烁红灯？是红灯常亮吗？  
客户：不亮。  
坐席：好的，我这边的检测结果显示网关不在线，您有没有尝试关闭光猫电源，再重新启动一下？  
客户：我关了，重新启过，还是不行。  
坐席：明白了，系统提示是线路故障，这种情况需要安排技术人员上门检修，我帮您做个报修可以吗？  
客户：故障了吗？还是啥情况？  
坐席：是的，目前检测显示您的宽带账号和光猫设备都不在线，红灯也是一直常亮，系统提示存在线路故障。  
坐席：这种情况下需要安排人员上门检测，才能确认是光猫问题还是线路问题。  
客户：那就报修吧。  
坐席：好的，报修是免费的，我这边会安排明天师傅上班后第一时间联系您上门处理。  
坐席：您的联系电话已经登记了，明天请注意接听电话，我这边会备注加急处理。  
客户：行，那你们怎么说？  
坐席：您这边还有其他需要查询的吗？  
坐席：对了，您刚才问的是，如果这个号码不欠费，是不是其他关联的号码也不会欠费？  
坐席：是的，因为您这个是一个主账户，副卡和宽带都是共享这个账户余额的，只要主账户有余额，所有关联设备都不会欠费。  
客户：好的，明白了。  
坐席：没事的，这是我们应该做的，还有其他需要帮您查询的吗？  
坐席：如果没有的话，辛苦您挂机后按2个1，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。