坐席：请问是XXX先生/女士吗？  
客户：是我。  
坐席：请问您办理宽带的手机号码是多少？  
客户：138XXXX5678。  
坐席：请问您的家庭地址是？  
客户：XX小区XX栋XX单元。  
坐席：好的，信息已确认，我们现在可以开始处理您的宽带问题，请问目前宽带出现了什么情况？  
客户：网络断了，一直连不上。  
坐席：好的，我们先尝试为您刷新网络端口。但刷新操作需要进行身份验证，请问您是否知道宽带账户机主的18位身份证号码？  
客户：我记得。  
坐席：好的，请您准备好身份证号码，稍后我们将转接至语音系统，请您在电话中输入身份证号码，末尾为字母的请用星号代替。  
客户：好的。  
坐席：现在为您转接，请输入身份证号码，按井号确认。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢配合，这边显示验证失败了，请问是输错了还是其他问题？  
客户：第一遍好像没试好。  
坐席：好的，请确认您输入的是主卡人的身份证号码，我们现在再次为您转接验证系统。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：身份验证已完成，我们现在帮您刷新网络端口，请稍等片刻。  
坐席：刷新完成后，请您将光猫和路由器全部断电，等待5分钟后再重新开启。  
客户：大概要等多久才开始生效？  
坐席：刷新后您只需断电等待5分钟，之后重新连接即可恢复正常。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：请问还有其他可以帮助您的吗？  
客户：没有了，没有了，拜拜。  
坐席：没有问题，麻烦您挂机后按两个1进行满意度评价，谢谢，再见。