坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，这家里突然间没网了，它连不到WIFI。  
坐席：非常抱歉给您带来不便了，请问是您给我打电话这个号码关联的宽带吗，先生？  
客户：啊是的。  
坐席：麻烦您提供一下机主的姓名和您的地址，我这边帮您核实一下信息，先生。  
客户：机主的姓名是吧？  
坐席：对，机主的名字和您的地址，先生。  
客户：马法雄。  
坐席：好的，请问您的地址在哪儿呢，先生？  
客户：李李下雨西乡马堡村。  
坐席：感谢您的配合，先生，我这边已记录。请问您有尝试过重启设备进行测试吗？  
客户：试过好几次了，还是不行。一插线那个灯就一直闪烁。  
坐席：是红灯在闪烁吗，先生？  
客户：啊，红灯也闪，就是闪一个红灯，然后其他灯也特别暗。  
坐席：非常抱歉，先生。根据您描述的情况，闪烁红灯且重启无效的话，可能是线路问题，需要安排师傅上门检修。我可以留您打电话这个号码作为联系方式吗？  
客户：啊是的。  
坐席：好的，那我这边登记您的联系电话为181尾号9155，请问方便保持电话畅通吗？  
客户：啊好的。  
坐席：感谢配合，先生。我们会尽快上报，一般在24小时内会有师傅联系您并安排上门检修。请您注意接听电话。  
客户：有师傅的联系方式吗？  
坐席：暂时没有，我们会在系统里提交您的地址和联系方式，安排对应区域的工作人员处理，他们会主动联系您的，先生。  
客户：啊，关键是我这边正要用网呢。  
坐席：明白了，我这边会帮您备注加急处理，请您保持电话畅通，稍等一下，好吗？  
客户：好的，那个机主……  
客户：哎，是不是马发行？  
坐席：没关系，先生，刚刚我们已经核对了地址，地址正确就可以安排处理。信息准确是为了师傅能及时联系您，谢谢您的理解。  
客户：啊行行行，好的。  
坐席：您这边保持电话畅通，我已为您登记加急处理，请稍等一下。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗，先生？  
客户：啊没有了。  
坐席：好的，那我这边就先帮您挂机了，麻烦您挂机后按两次“1”为我的服务进行评价，好吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。