坐席：您好，有什么可以帮您？  
客户：嗯。  
客户：好。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？我们需要先确认一下您的信息。  
客户：宽带账号？我不太清楚，怎么了？  
坐席：没关系，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：1811948。  
坐席：好的，请稍等。  
客户：别说的太快。  
坐席：您好，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：建南路建南商业广场。  
坐席：谢谢配合，请问您的宽带是从什么时候开始出现无法连接的情况呢？  
客户：呃，最近一段时间，不是说一直用不了，就是有时候用着用着突然就断了，网络显示感叹号。  
坐席：明白了，那请问您有没有尝试重启一下光猫和路由器呢？  
客户：试过了。  
坐席：好的，请问现在网络完全无法使用了吗？还是只是偶尔断线？  
客户：就是用着用着就断了，不太稳定。  
坐席：了解了，我们会尽快为您安排技术人员上门检测，请问您留下的联系电话是189尾号为6604这个号码吗？  
客户：对，可以的。  
坐席：好的，请您保持电话畅通，稍后会有工作人员与您联系。还有其他可以帮您的吗？  
客户：啊，没有啦。  
坐席：好的，请您稍后在电话中按两个“1”确认回访，谢谢您的配合。  
坐席：按两个“1”。