坐席：请问什么可以？  
客户：上网。  
客户：那个什么玩意？  
客户：信号。  
坐席：非常抱歉耽误到您。  
坐席：就是蓝色的那个指示灯，有没有亮？  
客户：嗯，有跟你说一下呗。  
客户：3952。  
客户：81。  
坐席：481啊，稍等一下。  
坐席：嗯。  
坐席：81。  
坐席：这个宽带账号，也不能用是吧？  
客户：早上怎么？  
坐席：这个就是这个账号的宽带，现在不能用是吧？  
客户：现在。  
客户：这样不能用我这。  
客户：今天。  
坐席：请问您的宽带账号对应的手机号是多少呢？可以提供一下吗？  
客户：939。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：看看啊。  
客户：别挂电话。  
客户：没有啊。  
客户：939的。  
客户：我问问他。  
坐席：那我再找您联系。  
坐席：好的，我得联系您。  
客户：939是什么？就是。  
客户：还是什么东西？  
客户：要。  
客户：你不要挂电话的，我。  
客户：嗯，我看着呢。  
客户：这个上上哪去看一下。  
坐席：啊。  
客户：通话费。  
客户：17。  
客户：监控底下有个小盒。  
客户：780。  
客户：153。  
客户：780。  
客户：我查的这个宽带。  
坐席：153780是吧？好的，我记录了。  
坐席：你好，65是吧？  
坐席：好的，请问您是南街莲湖广场的地址是吗？  
客户：对。  
坐席：看一下这个网络现在不能用是什么提示的？  
客户：上了诊断是怎么怎么诊断的？刚才有一个什么什么网络诊断。  
坐席：我看一下啊。  
客户：这会儿好像是那个什么了？  
客户：看看啊，现在好没好。  
客户：那会好像好了，那个查。  
坐席：就是刚刚显示线路是正常的，您再试一下。  
客户：噢。  
客户：或者有有网了，我看看我打开它。  
客户：嗯，好了，这会儿那个什么了。  
坐席：嗯，好的，你下载记下来，那个光信号的灯不亮是正常的，如果之后出现问题我们再进一步处理。  
坐席：我这边已经恢复正常了，好吗？  
坐席：嗯，好的，请问您还有别的问题，我可以帮您的吗？  
客户：噢，可以了，完完事了。  
坐席：你现在就等待下，我给你反映上去了啊好吗？  
坐席：那是这样的女士，那我挂机之后辛苦您按2个1号键对我的态度评价一下可以吗？  
坐席：谢谢您了啊，再见。