坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：看看我这个网啊。  
客户：那他妈连电视都看不了。  
坐席：不好意思，给您带来不便了，请问是这个号码和姓名办理的宽带是吗，先生？  
坐席：不好意思影响到您使用了，请您稍等一下，我来在后台给您查一下可以吗？  
坐席：请问您的地址是在什么地方呢？您可以告诉我一下吗？  
客户：沟通师傅加州。  
坐席：好的，谢谢您提供地址，请您稍等一下，我这边正在后台查看。  
坐席：不好意思先生，让您久等了，我这边在后台检测显示网络没有出现故障，要不我帮您在后台重新启动激活一下，您试一下看会不会有改善？  
客户：我跟你说啊。  
坐席：您说有什么问题？  
客户：不管嘛，以前吧，我不知道怎么个情况。  
客户：如果把我就不知道了。  
客户：我就反映这个情况。  
客户：又换了个千兆猫吧。  
客户：我看这妈妈用的也不到，哎，也就半年吧。  
坐席：嗯嗯嗯。  
客户：现在有时候这个电视也看不了，我不知道你们是不是欠费了，干啥的我都不知道现在。  
客户：我都搞不懂，现在。  
坐席：确实抱歉先生，影响到您了。  
客户：这个事情我很生气，真的很生气。  
客户：电话、WIFI连不上啊，现在电视也看不了，听不了就没事了。  
客户：天上网也是这样的吗？  
坐席：确实抱歉先生，请您也不要生气，确实影响到您使用了，那这个情况。  
客户：我都记谁的是如果是你的话，你说你改的会怎么样？  
客户：每个月到这差1分钱就停机了，就停机了，到一到点你就停机，他妈的我好好多次办不了。  
客户：那就一个对不起就完事了。  
客户：太多了，投诉怎么样？  
客户：你说还没相信你吧。  
客户：如果要错了，因为说你在我这个交不到。  
客户：电电视都看不上，我手机也连不上，你是咋感觉你就这样说吧。  
坐席：那先生，您的问题我给您进行反馈，安排人员给您上门服务处理好吧，先生。  
客户：因为像是报出口骂吧，说实话你和我一样也是个打工的，就是我都不好意思打了帮不开口。  
客户：我不知道这个电信，老子他妈是死他妈干啥的，我都不知道。  
客户：现在网上注销换个千兆。  
客户：这个玩儿他妈还是不行。  
客户：我不知道这啥是怎么回事？  
客户：电信老子他妈吃屎的吧，这是诈骗，我都搞不懂电信。  
坐席：确实不好意思。  
客户：那个电信的宽带我怎么最基本的那个电视都看不了套餐吗？这个费用这么低都不知道现在是不是欠钱了？干啥的我都不知道。  
客户：这个我很生气，如果你现在在我这个位置你说你东西。  
客户：手机连不上。  
客户：嗯，电视也看不了，他妈逼我真得很生气，跟你说。  
客户：我不知道就这样一说，你最近咋还是没给老子反映了吗？没有就这样我也不知道这不了了，我给这就打电话他就不了了，这就完事了也没人给我打电话，这怎么回事，不知道。  
客户：我没有反应的情况，没有发一个信息是怎么回事，没没人解释。  
客户：突然就这样就这样过去了。  
客户：我需要有实质性解决这个问题，你说你现在网不行吧。  
客户：他建议我换1000兆千兆网，换我换千兆就花了50块钱。  
客户：现在还这样，最基本的电视都看不了嘛呀，我真的很不能理解。  
客户：你想一下，如果在你的这个位置交不上去。  
客户：这你会怎么联系？  
客户：我感觉好像他没听见我说话一样的。  
坐席：确实抱歉先生，那问题的话我现在会给您进行马上反馈好吗？先生，也确实不好意思影响到您使用了。  
客户：你说你不好意思不是有点不好意思，真的弄这个东西就为了方便了。  
客户：我的流量不够，我加10块钱了，加20块钱流量，我一直在加，现在这130块钱一个月了。  
客户：现在还剩的情况吗？  
客户：网络不行，你别说。  
坐席：行，我这边马上给您进行反馈好吗？先生您也别生气，我会马上立即把您的问题反馈上去好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：没事先生，这我应该做的，也确实给您带来不便了，消消气，别生气的，我们马上进行把这个问题反映上去，联系方式的话您看到时候是直接打您这个号码就可以是吧？  
客户：那去吧。  
坐席：嗯，那我就直接把这个问题升级上去，让他们以最快速度安排人员把这个问题落实到位，赶紧处理，您也别生气，这确实影响您的心情，问题我会马上上报到最高中心，让他们核实，为什么您的网络更换了之后还出现问题。  
坐席：这种情况严重影响到您使用好吗，先生？  
客户：这个好的。  
坐席：好，谢谢您这边的理解了，那请您等待我们专门安排人员处理啊，先生。  
坐席：那您看我这边的话，请问还有其他可以再为您查看的吗，先生？  
客户：对。  
坐席：好的，请您也消消气，我这希望您不要生气，影响您心情的，然后我这就马上联系去。  
坐席：好的，那麻烦先生您这边稍后的话，这个只是针对我的服务计划的个人服务态度评价，辛苦您这边帮我按两个1，对我的个人服务态度评价一下可以吗？  
客户：挂机以后吗？  
坐席：对，我挂了之后辛苦您按上两个1，只针对我的服务计划，对我的个人服务评价一下可以吗？  
坐席：谢谢你啊，辛苦先生，您按两个1号键再见。