坐席：你好，什么可以帮您？  
客户：呃老断网，你给我刷一下后台吧。  
坐席：确实抱歉，耽误您使用了，是宽带的问题是吗？  
坐席：请问是用宽带绑定的本机号码来电的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请您稍等，需要您输入一下机主的身份证号码进行验证。  
坐席：现在为您转接验证系统，请输入身份证号码，末尾为字母的请用星号代替。  
客户：好的，我已经输入了。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢配合，已为您完成宽带账号的验证并进行了系统刷新。  
坐席：请您现在将路由器关闭，等待五到十分钟后再重新开启设备测试网络。  
客户：次就这样子的就给你们打电话刷新后。  
坐席：请问您这个问题是经常出现吗？出现的频率高吗？  
客户：最近一周出现过好几次。  
坐席：好的，那是否需要我们为您安排一次现场报修服务，让维修师傅上门彻底检查一下？  
客户：可以，那就安排一下吧。  
坐席：请问您这边最近方便的时间是哪个时间段呢？  
客户：这周五全天都可以。  
坐席：好的，已为您登记报修并安排工作人员在周五上门检修。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：那麻烦在挂机后为我的服务进行评价，按两次“1”即可完成，感谢您的配合！