坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，我这边宽带网速特别慢，麻烦处理一下。  
坐席：给您使用添麻烦了，是家里的宽带WIFI网速慢是吗？  
客户：对，是的。  
坐席：这种情况是今天刚出现的，还是已经有一段时间了？  
客户：有一段时间了。  
坐席：请问有没有尝试把光猫和路由器的电源断掉，重新启动一下？  
客户：试过了，重启也没用，连指示灯都不正常显示。  
坐席：明白了，那我们需要安排工作人员上门检查处理。请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：就本机就行。  
坐席：好的，那我这边先为您登记一个宽带故障报修单，稍后工作人员会联系您安排上门维修。  
客户：好的。  
坐席：请问您的地址是？  
客户：XX小区X栋X单元XXX。  
坐席：好的，信息已记录，谢谢配合。  
客户：对了，我想问一下，升级到千兆宽带有没有优惠？  
坐席：目前升级千兆宽带，每月需加收20元费用。  
客户：不是之前是加10块吗？  
坐席：是的，之前是10元，但现在最新的政策是20元每月，具体是否还能办理10元档位，需要工作人员进一步确认。  
客户：那我现在可以申请升级吗？  
坐席：可以的，我这边可以为您预约千兆宽带升级服务，后续客户经理会联系您确认具体费用和办理时间。  
客户：那行，你帮我预约一下吧。  
坐席：好的，我这边会同时为您安排宽带故障维修和千兆升级的上门服务。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，请问联系电话还是153****1234吗？  
客户：对，就是这个号码。  
坐席：好的，已确认。那我这边稍后会挂机，请您按两个1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。