坐席：有什么可以帮您？
客户：喂，你好，我家里这个宽带老。
客户：丢包。
坐席：很抱歉影响您的使用了，请问您的宽带账号是多少？或者可以提供关联的手机号码吗？
客户：宽带账号是0931LZ153。
坐席：0931LZ15……
客户：530099。
坐席：0099，好的。请问您怎么称呼？
客户：我叫李明。
坐席：请稍等，我查看一下您的宽带信息。
坐席：感谢您的耐心等待，我们这边查看到您的宽带账户状态正常，费用也已缴纳。请问您有没有尝试过重启宽带设备？
客户：没有，每天晚上到这个时候，就出现丢包特别严重。
坐席：明白了，那在断电重启后是否还是出现同样的问题？
客户：嗯对，重启也没用。
坐席：很抱歉，如果重启也没有改善，可能是线路或其他环节存在问题。我们可以尝试为您刷新网络端口配置。
坐席：另外，您是否方便留下一个联系电话？我们可以将问题反馈给维修部门，安排技术人员主动联系您处理。
客户：可以，来电号码是13812345678。
坐席：好的，我们已记录来电号码。维修部门会尽快与您联系，请注意接听。
客户：嗯。
坐席：很抱歉，还有其他可以帮您的吗？
坐席：没有的话，麻烦挂机后按两个“1”，谢谢，祝您生活愉快，再见。