坐席：你好，请问需要什么帮助？  
客户：我们光纤断了，麻烦你们过来看一下。  
坐席：抱歉先生，耽误您的使用了，请问下您这个宽带账号是不是跟手机关联在一起的？  
客户：对对，就这个手机号。  
坐席：好的，请问一下您的联系电话是多少呢？  
客户：就这个手机号码。  
坐席：那请问是哪个号码呢？我这边需要确认一下。  
客户：138****8355。  
坐席：好的，谢谢您。请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：就是山县刘志祥。  
坐席：刘志祥，对吗？  
客户：对对。  
坐席：好的，已经记录。您刚才说网线断了，是家里的网线还是外面的线路？  
客户：我们家里的网线，我没网了。  
客户：家里完全没网了。  
坐席：您说是网线断了吗？  
客户：没网了，我估计是断了。  
坐席：嗯，不过先生，没网也不一定是网线断了，我这边先帮您报修，让工作人员上门检查一下具体情况可以吗？  
客户：嗯，麻烦你赶紧处理一下。  
坐席：好的，我这边已经登记了您的联系电话138****8355，请问是这个号码吗？  
客户：对，尾号是8355。  
坐席：对的，我这边马上为您安排，师傅会尽快联系您。请问还有其他问题吗？  
客户：没有，就麻烦帮我看一下宽带问题。  
坐席：好的，那请您稍等，挂断后请您按两次1，对我的服务做个评价可以吗？  
客户：好的好的，谢谢。