坐席：什么可以帮您？  
客户：哎，你好，咨询一下这个宽带，它这个WIFI现在是能连上，但是显示的是无互联网连接是怎么个情况？  
坐席：那抱歉耽误到您的使用了，请您先提供一下办理宽带融合业务时使用的手机号码，我这边帮您查询一下账户信息，谢谢。  
客户：呃，你177933。  
坐席：933。  
客户：2346，你看一下是不是这个。  
坐席：稍等啊。  
坐席：您再帮我提供一下机主的姓名，先生。  
客户：杨还是蓝，你看一下我忘了这个。  
坐席：对。  
客户：那我也不知道。  
坐席：系统显示机主是一位30到40岁左右的男性，先生。  
客户：姓杨吗？  
坐席：啊不对。  
客户：我想一下177933嗯。  
客户：76743应该是这个尾号。  
坐席：763啊。  
客户：对，你看一下。  
坐席：763。  
坐席：这个也不姓杨，也不姓蓝，也不匹配。  
客户：那有没有别的办法查，因为这个东西是呃五六年前搞的了。  
坐席：也可以，您能提供一下宽带账号吗？先生。  
客户：宽带账号是在哪看？  
坐席：呃，您现在在光猫旁边吗？  
客户：对对对。  
坐席：您把光猫翻到背面看一下。  
客户：账号。  
坐席：比如说0933开头的。  
坐席：注意是光猫，不是路由器啊，是光猫先生。  
客户：光猫在什么地方？  
坐席：光猫通常是一个比较大一点的设备，上面可能会有光纤接入线，您找一下这个设备，然后翻到背面，工作人员一般会把宽带账号贴在上面的。  
客户：嗯，可以。  
客户：诶，没有找到啊，只有一个路由器怎么回事对。  
坐席：路由器啊。  
坐席：请问当时家里这个宽带是用谁的手机号码办理的呢？先生。  
客户：当时就是我说的177开头的那个号码，但是你们这里查不到啊，那个号早都不用了，好像。  
坐席：号码即使不用了也可以，只要宽带还在使用，账号还是能通过那个号码查到的，先生。  
客户：那等会我问一下再打过来吧。  
坐席：您看这样先生，您这边大概什么时候方便？我这边给您回个电话。  
客户：嗯，就15分钟以后吧。  
坐席：15分钟啊。  
客户：嗯，或者10分钟都行。  
坐席：您看这样先生，15分钟吧，我这边现在是五点。  
坐席：那就5点半左右给您回电话，您不用再进线，等我电话就行，先生。  
客户：嗯。  
坐席：行，那我这边先挂机，辛苦您帮我按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗，先生。  
客户：嗯好。  
坐席：谢谢您了，我挂机您按两个一，谢谢。