坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：你帮我查一下我这个号码的消费，我这个不是129的套餐吗？这个月头它才交了话费怎么？

坐席：好的，请问您方便提供一下您的地址或者联系电话吗？

客户：我在家这边，地址是XX小区XX栋，电话是138XXXX1234。

坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等，我这边帮您查询一下。

坐席：您好女士，感谢您使用电信服务，请问您贵姓怎么称呼？

客户：我姓李。

坐席：好的，李女士，请您稍等，我这边帮您核实一下套餐和消费情况。

坐席：目前我这边看到您使用的是129元的套餐，最近这个月的消费确实偏高，主要是因为您本月在电视上点播了一个收费节目，产生了25元费用。

客户：怎么又开通了收费节目？我家孩子才两三岁，之前已经跟你们反映过这个问题，上个月还帮我退过一次。

坐席：理解您的情况，这次的费用是今天刚刚点播产生的。

客户：那你现在帮我取消这个服务，把费用退了吧，我回去设置密码。

坐席：好的，李女士，我这边可以帮您取消该业务并申请退费。但为了防止再次发生类似情况，建议您在电视上设置儿童锁密码。

客户：嗯，好的，那你现在先取消吧。

坐席：好的，为了保障您的信息安全，我这边需要进行身份验证。

坐席：我将通过您的手机发送一条6位数的短信验证码，请您在手机上输入收到的验证码，无论对错都无需挂机。

客户：那行，那你发验证码吧。

坐席：好的，验证码已经发送，请您注意查收。

坐席：请输入收到的短信验证码，按键确认。

坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：感谢您的等待，李女士，我现在已经帮您取消了该点播服务，并为您申请退还25元费用。

坐席：退费到账后会自动抵扣欠费，之后您账户还会有13元多的余额。

坐席：同时，我这边已经发送了一条设置儿童锁的短信到您手机，您回去后可以根据提示在电视上设置密码，防止孩子再次误点。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，如果您还有其他问题，欢迎随时联系。

坐席：另外，挂机之后辛苦您按两个1，对我的服务进行评价，谢谢！

坐席：祝您生活愉快，再见。