坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：是那个商户嘛啊，拉着你们那个那个。  
客户：我们的网现在是网络，这不合适，今天早上无缘无故的这个连接不上了。  
客户：问题它出现以后，光纤出现这个一万号打电话没？  
坐席：请问您的宽带账号是跟本机号码融合在一起的吗？  
客户：呃。  
坐席：我这边看到有多个号码，您这边是其中一个号码在使用宽带服务吗？  
客户：就一个号。  
坐席：还有一个座机号码，是绑定在一起的吗？  
客户：对，还有个座机。  
坐席：好的，那我统一为您反馈，安排工程师上门处理。  
客户：哎好嘞，好嘞，谢谢你啊。  
坐席：请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：城际大道小商品城蓝海国际。  
坐席：好的，联系电话可以留您现在跟我通话的这个号码吗？  
客户：留这个号就行。  
坐席：请稍等，我这边正在为您处理，请不要挂机。  
客户：哎好勒。  
坐席：了解到您这边比较着急，我会为您加急处理。  
客户：哎，好勒，谢谢你。  
坐席：好的，先生，我已经为您受理加急，工程师会通过您提供的联系方式与您联系，并尽快上门为您处理。  
客户：哎好勒，谢谢您啊。  
坐席：不客气，还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：请不要挂机，稍后系统会提示您对本次服务进行评价，辛苦您按两次1号键对我进行评分，感谢您的配合。  
客户：可以可以可以。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。