坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：那个网怎么用不了啊？  
坐席：非常抱歉给您带来不好的使用体验，是手机用不了，还是宽带用不了呢？  
客户：不是手机的问题，是宽带用不了。  
坐席：明白了，请问您的宽带账号是跟本机号码融合的吗？  
坐席：另外，请问您方便提供一下安装宽带的地址吗？  
客户：甘肃省甘水市张家庄。  
坐席：张先生，感谢配合，请稍等片刻，我这边为您查询一下具体情况。  
客户：好的，我这边屋里有人，网络一直用不了。  
坐席：正在为您检测，请稍等一下。  
坐席：检测结果显示光猫不在线，您的光猫指示灯是不是红色的？  
客户：我刚才拔了插头重新插上去，绿灯亮了一下，还是没反应。  
坐席：这种情况属于线路故障，我这边需要为您安排工程师上门检修，可以吗？  
客户：好的，麻烦快点，我这几天家里有事，确实要用网络。  
坐席：理解您的情况，我会为您提交加急处理申请，工程师会尽快联系您并安排上门服务。  
坐席：请您保持当前通话号码（2718）畅通，方便工程师联系您。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：现在已经超过10点了，我将备注您的需求，争取明天一早安排工程师上门处理。  
客户：那就麻烦你了。  
坐席：不客气，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：好的，请不要挂机，稍后我会挂断，辛苦您按两次“1”对我本次服务进行评价，非常感谢！祝您生活愉快，再见。