坐席：请问什么可以帮您？

客户：喂，你好，帮我查一下我这手机下的这个宽带是咋回事，这2天怎么天天卡。

坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，请问是本机绑定的是吧？

客户：是的。

坐席：请您提供一下您的联系电话，方便我们核实信息。

客户：13912345678。

坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里呢？

客户：北京市朝阳区某某小区5号楼3单元。

坐席：感谢您的配合，请稍等一下，帮您查一下。

坐席：您好，抱歉让您久等了，感谢您的等待。我们检测到您的宽带账号当前在线，说明网络线路基本正常。请问现在是上网速度比较慢，还是偶尔断网？您说这两天都有问题，是每天都这样吗？

客户：是的，这两天每天都有卡顿，尤其是昨天和前天，有时候直接上不了网。

坐席：明白了，那可能是端口出现了临时异常。我现在帮您对端口的MAC地址进行激活刷新操作。请您提供一下机主的身份证号码，以便我们进行操作。

客户：好的，请问是输身份证号码吗？

坐席：是的，请输入身份证号码后按井号键确认。

客户：输完了。

坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。

客户：好的，现在重新输入，输完了按井号。

坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：感谢您的配合，我已经帮您完成端口MAC地址的激活刷新。接下来请您将光猫的电源拔掉，等待一会儿后再重新插上电源。

客户：好的，已经断电了。

坐席：请您等待5分钟左右，等光猫完全启动后再连接网络试一下网速。

客户：好的，我等一下。

坐席：麻烦您先观察使用10分钟，不管网速快还是慢，都不用着急打过来。我这边大概在10分钟后会主动给您回电话确认情况，好吗？

客户：好的，没问题。

坐席：噢，请问还有其他的问题吗？

客户：没有了。

坐席：那请您稍后按两个1号键做个服务评价可以吗？

客户：好的。

坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。