坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：对，我这边的网络现在一直不好，上网的时候特别卡。  
坐席：非常抱歉先生给您使用带来不便，请问是您跟我通话这个号码下面的宽带吗？  
客户：是的，就是这个号码。  
坐席：嗯，方便提供一下您的宽带安装地址呢？  
客户：清河里头100号。  
坐席：好的，稍等一下，正在给您查询相关信息。  
坐席：您方便帮我看一下光猫上面有没有闪烁红色的灯呢？  
客户：可以，我看看。  
坐席：嗯，好的。  
客户：没有红灯，只有蓝灯亮着。  
坐席：好的好的，您稍等一下，我这边正在进一步检测，可能需要一到两分钟。  
客户：嗯好。  
客户：啊，现在有个黄灯亮起来了。  
坐席：谢谢您配合，我们这边已经掌握了一些情况。  
坐席：您好先生，让您久等了，目前检测到您的光猫处于不在线状态。  
客户：那是不是网络不在线？  
坐席：是的，目前是这样。您看这样可以吗？我这边从后台帮您重新激活一下服务，但需要您配合一下：请您将光猫和路由器都断电，等待5分钟后再重新启动，然后我们再测试一下。  
坐席：如果10分钟后我回拨电话时问题还在，我们就安排工作人员明天上门调测，您看可以吗？  
客户：啊，可以啊，那我现在就关掉？  
坐席：对，现在就可以操作了，等5分钟后再重启。  
客户：嗯，好好好，谢谢啊。  
坐席：不客气，那我10分钟后给先生回电确认情况。  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：行，那这边先祝您生活愉快。  
客户：您帮我按一下。  
坐席：不客气，麻烦您方便时对本次服务进行一下评价好吗？  
客户：可以可以。  
坐席：满意谢谢您了，再见。