坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：查一下我的网咋太卡了？  
坐席：请问您是宽带的户主吗？可以提供一下您的联系电话吗？  
客户：我是户主，电话是13812345678。  
坐席：感谢配合，请问您的宽带账号是绑定本机号码的吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，我这边确认一下宽带账户信息，请您稍等片刻。  
坐席：感谢您的等待，您的宽带账户信息已确认，费用状态正常。  
坐席：请问您家的网络使用的是WIFI无线网吗？  
客户：是的。  
坐席：明白了，请问您家的网络卡顿是从什么时候开始的？是这两天还是更早？  
客户：这个才出现的。  
坐席：好的，了解。我这边检测到线路状态显示正常，没有异常情况。  
坐席：请问之前有联系我们在后台做过端口激活操作吗？  
客户：没有。  
坐席：好的，那我现在帮您做一次端口激活操作，请您通话结束后将光猫和路由器断电三到五分钟，然后再重新通电。  
坐席：这样有助于提升网速和信号强度。如果重启后仍感觉卡顿，请您再等我10分钟左右的回访电话，我将进一步跟进处理。  
客户：行吧，谢谢，先把路由器关了是吧？  
坐席：是的，通话结束后请将光猫和路由器都断电三到五分钟后再通电，我这边马上操作激活。  
坐席：不管之后是否有明显好转，还请您稍等一下我的回访电话，我会在10分钟内联系您。  
客户：啊行，好。  
坐席：好的，那您这边还有其他需要帮忙的吗？  
客户：没有了，就这个。  
坐席：行，好的，那我挂机后辛苦您按两次一，对我服务态度做个评价好吗？  
坐席：谢谢，请按两次一再挂机。