坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我问一下我们家这个网突然就连不上了，找不到我们家的WIFI，这是咋回事？  
坐席：非常抱歉影响到您使用了，请问方便提供一下宽带账号吗？我这边帮您检测一下。  
客户：18119311931。  
坐席：请稍等……好的，账号已记录。请问您的联系电话是留的本机号码吗？  
客户：1891917xxxx。  
坐席：好的，谢谢您。请问您家的地址方便提供一下吗？以便后续维修人员联系您。  
客户：xx小区xx号楼xx单元。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等，我马上为您查询网络状态。  

坐席：您好，我这边查看到您的网络状态显示正常。建议您先检查一下路由器和光猫的电源是否正常。  
客户：都好着呢，都开着呢，本来也是正常用的，突然今天就连不上了呢。  
坐席：那您是否尝试用其他设备连接WIFI？  
客户：我我不知道，现在我就家里就我自己的。  
坐席：明白了。那我这边先为您刷新一下网络配置，稍后您将路由器和光猫都断电重启一下，看看是否能恢复连接。  
客户：那我给您转接过去，然后请您输一下机主的身份证号。  
坐席：哦，是这样的，如果您不方便操作的话，也可以直接将光猫和路由器断电，稍等几分钟后再重新通电试试。  
客户：都断了，试了一下还是不行。  
坐席：好的，了解了，那我这边就为您报修，稍后会有工作人员与您联系处理。  
坐席：请问还有其他的问题吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：好的，那我挂机后请您按两个一，对本次服务进行评价，谢谢您的配合。  
客户：还可以。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。  
客户：谢谢，再见。