坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：啊你好，就是我这个WIFI连不上了，无线网连不上它这个猫那。  
客户：路由器路由器是亮红灯，红灯常亮。  
坐席：请问您的宽带账号是和您当前打电话的这个号码绑定的吗？  
客户：啊对对，8579496啊还是啥我都忘了。  
坐席：好的，先生，请您稍等一下，我帮您查询一下账号信息。  
客户：啊，你看一下吧。  
坐席：先生，我这边已经查到了，目前账号信息正常。我再帮您检测一下线路情况。  
坐席：先生，我这边检测后台线路没有发现故障，建议您先尝试重启设备。您现在方便操作设备吗？  
客户：啊在呢在呢。  
坐席：那麻烦您先不要挂机，把光猫和路由器的电源都断开，然后再重新插上启动一下。  
客户：猫的电源跟路由器电源全部都重启了。  
坐席：嗯对，有拔掉重新插一下，这样重启效果更好。  
客户：嗯，好的好的。  
客户：再拔掉重新再插，就不用等几秒吧。  
坐席：对，您中间不用等，直接关掉再重启就行，我这边在线等您操作。  
客户：嗯，好的好的好的。  
坐席：请问之前有没有遇到过类似的问题，比如断网不能使用的情况？  
客户：说有。  
客户：这2年没有，这以前以前有过，还是重新激活一下就好了。  
坐席：明白了，那我这边也给您重新激活了一下，您现在再试一下网络是否恢复。  
客户：我现在电脑不在跟前，现在拿着手机看电视呢，电脑在的话可以看一下错误代码。  
客户：这个路由器还是红灯啊？  
坐席：还是红灯是吧，嗯。  
客户：嗯，还是红灯。  
坐席：好的，那我这边就帮您登记报修，会有师傅主动联系您上门处理。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：麻烦您保持当前电话畅通，方便维修师傅联系您。  
客户：嗯，好嘞，好嘞，好嘞。  
坐席：请问还有其他问题吗？  
客户：呃没有啦。  
坐席：那辛苦您了，我这边挂机了。请您按两个一，对我这次服务进行评价，谢谢。  
客户：嗯，好的。