坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，就是我们家这2天老是断网，我想问一下你什么原因？  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问宽带账号就是本机号码关联在一起的网络是吗？  
客户：是的，就是现在家里面就没有网。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：177XXXX1234。  
坐席：请问宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：靖远县大坝村。  
坐席：感谢提供，我马上为您查询，请稍等一下。  
客户：那你看一下就是前天，然后他就停网了，停网，然后重新启动了一下就好了，今天他又停网了，然后家里面人打电话说是重新启动了，也还是没有网。  
客户：我看他刚才给我打电话，说是电视上面显示没有网络，让……  
客户：那个机顶盒上面有提示，说是没有网络。  
坐席：请问一下，您现在可以查看光猫和机顶盒上的指示灯状态吗？  
客户：家里面都是老人，他们不会看，而且已经关机重启过几次了，还是不行，我们跟老人不住在一起。  
坐席：非常抱歉影响到您的使用，我这边检测到光猫目前是不在线的状态，需要安排工作人员上门检查线路故障，我可以为您报修，安排尽快处理，可以吗？  
客户：那重启也不行是吗？  
坐席：是的，目前检测显示光猫不在线，需要现场检查线路，我们会尽快安排工程师上门处理。  
客户：那是什么原因呢？  
坐席：可能是线路故障，具体需要工程师上门检测才能判断。  
客户：你说这老是断网，老人晚上就靠看电视解闷，现在连电视都看不了，你说他们多难受？  
坐席：我非常理解您的担心，这种情况确实影响生活，我现在就联系工程师，帮您加急处理。  
客户：那今天晚上能修好吗？能不能今晚恢复？  
坐席：我这就联系，看看是否有今晚可以安排的紧急工单。  
客户：是啊，我们打电话也打不了视频，老人一个人在家，特别着急。  
坐席：是的，我理解，我会优先处理您的情况，尽量安排今晚就上门。  
客户：那今天必须给我解决。  
坐席：好的，我现在就联系工程师。  
坐席：联系电话我这边记录的是177XXXX1234，对吗？  
客户：对，打我这个号码就行，家里老人说不清楚情况。  
坐席：好的，已经记录，您看还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了。  
坐席：那麻烦您稍后在手机上按两个1，对我的服务做个评价，好吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。