坐席：好，请问可以帮您。  
客户：啊，我我装的这个宽带走怎么到现在速度网速太慢了，用不成呀？  
坐席：那先生是使用我们电信的宽带产品对吧，请问宽带账号是多少？  
客户：18139900507。  
坐席：181。  
客户：39906504。  
坐席：好的，请问机主贵姓？  
客户：姓张。  
坐席：好的，请稍等一下啊。  
坐席：您是反映宽带网速比较慢，这个问题持续多久了呢？  
客户：这2年就是这这样的，那那前2天不不是啊，维维修的人过来看了下看了下。  
客户：我这这就这样的这。  
客户：师傅。  
坐席：师傅是怎么给您说的呢？  
客户：他们说没办法修，这这就是这样的。  
坐席：有说是什么原因吗？  
客户：好着呢，人家说好着呢。  
客户：就是网速太慢了。  
坐席：也没有说是线路的问题，设备的问题之类的？  
客户：那没说。  
坐席：如果说工作人员给您上门了，但确实没有处理好，那我可以帮您重新申报故障。  
客户：不装那那那那那个也就那个的啥也好着呢嘛，那就是我拍卖了呀。  
坐席：行，好的，稍微等一下啊。  
客户：那个打个视频也打不成了，那那个装装的宽带有啥用，你说。  
坐席：嗯，那我这边的话我们帮您申报完之后，我们给您安排一个专业的师傅上门检修一下，如果是线路的问题帮您处理线路，如果是设备的问题的话，帮您处理设备。  
客户：怎么处理呀？  
坐席：这个要师傅上门先检修一下，看是什么情况，这个是网速慢。  
客户：呃去去年我。  
客户：我叫我那个，他们说把那个猫猫啥的又报一下。  
坐席：光猫使用多久了？  
客户：哎呀那。  
客户：好几年了吧。  
客户：说快递10多的嘛。  
坐席：您的意思是很多年了是吗？  
客户：18年装的。  
坐席：18年装的，那到现在已经六七年了。  
坐席：期间没有换过设备吗？  
客户：这个设备是你们坏还还是我自己坏呀？  
坐席：设备的话需要您自行购买更换，那您这个设备已经用了六七年，可能存在老化的情况。  
客户：这样吗？  
客户：哎。  
客户：那我就要装移动的嘛。  
客户：你这个电信的，我。  
坐席：我这边已经帮您把故障单申报成功了，先让后台核实一下。  
客户：我也没用，你这个再报那又不成了，那那。  
客户：我自己掏钱换设备呢，能申报个啥呀？  
坐席：先让师傅上门给您检修一下，看看是否是设备问题，我之前也问了您两遍，您说不确定，所以我才帮您申报了故障。  
坐席：师傅上门后再做决定，可以吗？  
客户：嗯行行行。  
坐席：请您注意接听电话。  
客户：好的，那那个我无所谓了，我又不。  
客户：快一度的。  
客户：嗯，就是我。  
坐席：我已经帮您申报了，您先让师傅检修一下，因为我故障单已经下发了。  
客户：你们这这这这个网速太慢了，又又不成。  
坐席：嗯，行。  
坐席：那我建议您等师傅上门后再做决定。  
客户：行，行行再再开吧，开开要这次就坏。  
客户：位置住的。  
坐席：行，好的，那我这边您先稍等一下，我已经申报了，您提前没说这个情况，师傅上门看了之后，您再决定好吧？  
客户：好的好的好的。  
坐席：行，我到时候给您派个加急工单，让师傅提前上门处理。  
客户：我跟你们说的是，这个网速弄好，我把你们这个拆掉就行了，拆掉我就装移动的。  
坐席：好的，那我这边已经申报了，请您等师傅上门检修后再做决定。  
客户：一路的网速好。  
客户：扣着呢，就就我的打个40G卡都打不成嘛，啥也用不了，我说你们这这干啥呀？  
坐席：行，好的，那故障已经申报了，那您注意接听电话。  
客户：啊，好的好的。  
坐席：那先生我给您做个加急工单啊，我挂机之后请您按2位数字1号键评价一下可以吗？  
客户：嗯，可以可以可以。  
坐席：帮我个人按两个一啊，谢谢。