坐席：什么可以帮您？  
客户：我们这宽带呢，刚才断了一下电了，没网。  
坐席：不好意思，耽误您使用了，请问是本机绑定的宽带吗？  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话和宽带使用地址吗？  
客户：好的，我的电话是13912345678，地址是北河区天昌2手城市场。  
坐席：感谢您的配合，请稍等一下。  
坐席：您好，请问宽带是在刚才断电之后才无法使用的吗？  
客户：对，是的。  
坐席：感谢您的耐心等待，我这边查看到后台显示确实存在故障。  
客户：该怎么办？  
坐席：我这边马上为您提交报修工单，后台会安排人员处理。  
客户：大概多长时间？  
坐席：我会为您申请加急处理，工程师收到工单后会第一时间与您联系。  
客户：我们这是办公室。  
坐席：了解了，办公室宽带我已为您标记加急，工程师会优先处理。  
客户：有没有电话呀？我想了解一下情况。  
坐席：目前我们这边是通过工单系统反馈，工程师会主动联系您，请您注意接听电话。  
客户：有啥故障呀，你能看到吗？  
坐席：目前可能为设备或线路问题，需要工程师进一步检测才能确定。  
坐席：请问联系电话就留您刚才提供的这个号码吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，请注意接听电话，如果接到400开头的来电，可以不用接听，我们的工程师会用自己的手机号联系您。  
坐席：那请问还有其他业务需要查询吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那麻烦您稍后帮忙按两下1号键评价一下可以吗？  
客户：好的。