坐席：您好，请问有什么可以帮到您？  
客户：嗯，你好，我这今天3天吧，没网是咋回事？  
坐席：您是打电话就来的这个号码是吧？现在是没网了是吗？女士的意思是。  
客户：呃，没网了。  
坐席：嗯，我帮您这边查看一下女士，请问下您指的没有网络是咱们手机上的数据流量还是连接的，家里的宽带网络呢？  
客户：无线网没了，宽带知道。  
坐席：好的，明白了。为了确认您的账号信息，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：就这个吧。  
坐席：好的，谢谢您。请问您的宽带安装地址是在哪个区域呢？  
客户：川北镇。  
客户：三岔路口这边。  
坐席：明白了，请问这个地址有没有具体的门牌号呢？  
客户：20号。  
坐席：好的，我这边已经记录下来了，您稍等我给您查询一下该区域是否有网络故障。  
坐席：女士您好，我已经查到您所在区域目前没有接收到大规模网络故障的反馈。请问您的网络是从什么时候开始无法使用的呢？  
客户：今天三天了，一直没网。  
坐席：了解了，那在问题出现之前，您有没有尝试关闭并重启过路由器或者光猫设备呢？  
客户：重启了还是没网。  
坐席：明白了，那我们这边会联系技术人员进一步排查您的网络情况，并尽快为您解决问题。  
客户：好嘞。  
坐席：请您稍等一下，我这边马上为您提交处理申请。  
坐席：好的女士，我们已经为您安排处理，技术人员会在24小时内尽快联系您进行现场检修，我也会为您备注加急处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，女士，您这边还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，你帮我就行。  
坐席：好的，那麻烦您稍后对本次服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
坐席：再见。