坐席：实习工号为您服务，请问有什么可以帮您。  
客户：你好，我这边的光猫只亮一个红灯，家里网络用不了，麻烦安排人来看一下。  
坐席：非常抱歉影响到您的使用，请问方便提供一下您的宽带账号或联系电话吗？  
客户：哦，好的，我的手机号是18918993979397。  
坐席：谢谢您提供的信息，请您稍等一下，我这边查询一下相关信息。  
客户：好的，请你快点啊。  
坐席：嗯，好的，请您稍等。  
坐席：这边查看到贵师北路状元府邸有一条宽带报障记录，请问是这个地址吗？  
客户：对的，就是那里。  
坐席：好的，谢谢您的确认。请问您有没有尝试过重启光猫呢？  
客户：试过了，重启之后还是只亮红灯，网络还是连不上。  
坐席：了解了，如果重启之后光猫仍然不在线，可能是线路或设备出现故障，我这边会为您申报故障单，并安排工作人员上门处理。  
坐席：联系电话我们这边会使用您来电的这个号码，尾号是3435对吗？  
客户：对，就是这个号码。  
坐席：好的，我们会在24小时内安排工作人员与您联系并上门维修，请您保持电话畅通。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，另外在您挂机后，请帮忙按两次“1”号键进行满意度评价，麻烦您了。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：祝您生活愉快，再见。