坐席：有什么可以帮您，你好，请问您这边是宽带网络出现故障了吗？  
客户：对，是宽带。  
坐席：好的，请问您方便提供一下宽带账号绑定的手机号码吗？  
客户：13912345678。  
坐席：感谢配合，请问地址是？  
客户：苏州区幸福路小区。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下网络状态。  
坐席：请问您家中的光猫设备有没有闪烁红灯呢？  
客户：我都拔了断电好几次了，还是上不了网。  
坐席：我这边检测没有大面积故障，但显示设备离线。如果您已经尝试多次重启，可能需要安排技术人员上门检查。  
客户：我的设备不在线吗？我这边看到的是天翼网关的设备，其他状态都正常，只有这个网关显示不在线。  
坐席：明白了，那请问光猫的指示灯当前是什么状态？  
客户：蓝色的，一直在闪烁。  
坐席：闪烁的蓝灯可能表示存在网络异常，结合您反馈的情况，我将为您安排上门检修服务。  
客户：那是什么原因造成的呢？  
坐席：这种情况下，可能是局域网或光猫设备本身的问题，需要现场检测才能确认具体原因。  
客户：那你尽快安排吧，昨天就没有网了，一直到现在。  
坐席：好的，我这边将尽快为您派单，请您保持电话畅通。联系电话就留这个号码可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，辛苦您稍后对本次服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快。  
客户：好的，再见。