坐席：还有什么可以帮助您的？  
客户：我的那个呃那个呃那个啥电视。  
坐席：请问您的宽带账号是多少？我这边帮您查询一下相关信息。  
客户：呃……  
坐席：方便提供一下吗？  
客户：79。  
坐席：好的，谢谢。  
坐席：请问您的联系方式是？  
客户：17794680384。  
坐席：好的，请稍等。  
坐席：您好，请问您现在是电视没有信号的问题吗？  
客户：对，这个都没信号。  
坐席：您有没有尝试将机顶盒后面的线拔掉，重新插拔一下？  
客户：那后面……我没有试过。  
坐席：麻烦您现在过去先把电视关掉。  
客户：把电视先关掉？  
坐席：是的，然后找到机顶盒后面的方头线。  
客户：啊？  
坐席：就是那个类似网线的线，拔下来再插回去。  
客户：哦，拔掉吗？  
坐席：对，拔掉之后再插上，然后打开电视看看有没有信号。  
客户：现在插上啊，等一下。  
客户：好，已经插上去了。  
坐席：那现在电视有没有信号？  
客户：还是没有信号。  
坐席：好的，我这边已经记录了您的情况，会安排工作人员上门检测宽带网络。  
坐席：请问您方便提供一下您的地址吗？  
客户：好的，我是朝阳区建国路87号。  
坐席：好的，已记录，稍后会有工作人员联系您上门处理。  
坐席：麻烦您稍后挂机后按两次1，对我的服务进行评价，谢谢！  
客户：好的好的。  
客户：哎，那我就等电话了？  
坐席：是的，保持电话畅通就可以了。  
客户：那好着呢。