坐席：好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
客户：嗯。  
坐席：你好。  
客户：查我的宽带。  
坐席：好的先生，感谢您使用电信产品，请问您的宽带账号是用本机号关联的吗？  
客户：哦，是本机号。  
坐席：那请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：龙源村。  
坐席：好的，谢谢您。  
坐席：我这边已经查到了您的宽带账号，是0935GC035对吧？  
客户：嗯，对对对。  
坐席：好的，这个账号我们系统显示目前是在线状态。请问您现在是遇到宽带无法上网的问题吗？  
客户：对，宽带打开网络不好使，电脑那边好像有问题。  
客户：呃，拔掉之后就上不了网了。  
坐席：明白了，请问您现在家里方便配合我做一些检查吗？  
客户：可以可以。  
坐席：麻烦您看一下光猫，也就是那个天翼宽带或者天翼网关的设备，上面亮着几盏灯？  
客户：我看一下。  
客户：灯是红色的。  
坐席：红灯上面有没有显示什么汉字或者符号呢？  
客户：哦，是“掉线”两个字。  
坐席：好的，那光纤和宽带这两个灯是否常亮？  
客户：光纤灯是亮的，宽带口在闪。  
坐席：那光纤指示灯的状态是怎样的？  
客户：光纤显示的是“光71”。  
坐席：那线路应该是正常的。麻烦您现在把光猫和路由器都断电，等5分钟左右再重新通电，试一下是否恢复。  
客户：光猫在哪里断电？我这边是插着的。  
坐席：您可以从插线板上把电源线拔掉。  
客户：哦对对对，我知道了。  
坐席：好的，我这边也对您的宽带账号数据做了处理。请您通电后测试一下网络。我稍后10分钟再给您回电确认情况，好吗？  
客户：嗯，好的好的好的好的。  
坐席：那您这会有其他问题吗？  
客户：没有没有没有。  
坐席：稍等一下，我挂机前请您按2个1对我的服务做个评价可以吗？  
客户：嗯，好的好的，嗯，好的好的。