坐席：为您服务有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我查一下我的这个手机号的这个无线网是有故障了吗？为什么除了我别人都连不上。  
坐席：好的，非常感谢您的来电，耽误您的使用了。请问方便提供一下您的手机号码和宽带账号吗？我们需要先确认一下您的用户信息。  
客户：好的，我的手机号是13912345678，宽带账号是6662号。  
坐席：谢谢您的配合。请问您在手机上有没有设置过设备连接数呢？  
客户：没有设置过啊。别人连的时候它是有显示网，但打网页打不开，提示网络故障暂时停用。  
坐席：明白了，请稍等一下，我为您核实一下情况。  
坐席：您好，我们这边后台已经查看过了，宽带所在地区目前没有故障。您这边是您的手机能连上，但别的设备连不上，是吗？  
客户：也不是全部连不上，家里有一台设备能连上，但这会又断了。  
坐席：那您能连上的这台设备，网络是持续通的，还是会断断续续掉线呢？  
客户：是通的，但不稳定，有时候会断。  
坐席：您之前有没有下载过小翼管家这个软件呢？  
客户：没有，以前有那个鸡皮认可，现在怎么找不到了，我想从那里刷新一下。  
坐席：明白了。接下来我将为您转接身份验证平台，请您输入身份证号码以便我们进行系统操作，完成后将转回人工服务，请稍候。  
坐席：请不要挂机，请输入身份证号码，按井号键结束，末尾为字母的请一并输入。  
客户：好的，已输入。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合。我们已经通过后台系统为您进行了刷新和激活操作。请您将家中的光猫、路由器、机顶盒和电脑等设备全部断电，重新启动后再测试网络连接。  
客户：好的，我明白了。如果还不能用怎么办？  
坐席：如果重启后仍不能使用，请您不要再拨打10000号，我们将在10分钟左右内通过10000号电话回访您，了解情况并安排进一步处理。  
客户：好的，那我现在先试一下。  
坐席：另外，您提到的TP六可软件无法下载的问题，建议您先尝试重新连接网络后再次下载。如果仍无法解决，我们会安排维修人员上门查看。  
客户：明白了，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，请您稍等，接下来请您按两次数字1键，对本次服务进行评价，谢谢！稍后我将挂机，请您理解。