坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：哦，我自己。  
坐席：那个全国微信。  
客户：嗯，是怎么1回事啊？  
坐席：感谢您使用电信产品，是家里用的全屋WIFI嘛是吧？  
坐席：全屋WIFI就是家里的无线网络，一般的话呢，如果说是你从百兆升级千兆或者是更换路由器，都能办理这个全屋WIFI的业务，先生。  
客户：那你你你们那。  
坐席：那就是说。  
客户：嗯，WIFI呀，就是。  
客户：嗯，那光。  
坐席：嗯。  
坐席：那也。  
坐席：呃，全光宽带的这种的话呢，也是把家里的无线网络做一个千兆升级，升级完之后呢办理一个FTTR的一个全光宽带，然后呢这个一个月的话呢，根据您的套餐档位不同，收取的费用也不一样。像比如说您办理的129的一个月就加20块钱，129以下的一个月就要加40块钱的费用，先生。  
坐席：您办理的时候。  
客户：对，就是要呃如果办理的话还要加钱就是吧。  
坐席：对，办理的时候的话，因为有200块钱的一个调测费用，先生。  
客户：嗯，那这个。  
客户：布线的话，呃，好好不怎么样。  
坐席：嗯，这个布线呢，后来我这边目前无法核查，因为这个需要咱们呃装网络的工作人员或者专业人员就要帮您核查呢，先生。  
客户：哦，就就是。  
客户：嗯。  
客户：在，在原来。  
客户：基本上加20元。  
坐席：对，这个呃就是说129以上的套餐是20，以下的话是40，所以这个根据您的办理的套餐的话来收费的呢。  
客户：哦，谢谢嗯，好的，我咨询一下。  
坐席：先生的话呢先咨询一下，就是呃或者是说您这边有需求的话呢，需要我这边帮您联系工作人员登记反馈吗？  
客户：暂时不需要。  
坐席：行，后期的话如果是是有任何的需求或者有问题也可以随时联系我们好吧？  
客户：哦。  
坐席：有一点能。  
客户：那个我我的。  
客户：换了一部都。  
客户：用呃。  
坐席：师傅。  
客户：到10点左右的时候，它都老是掉线怎么？  
坐席：那咱们两个现在通话的这个号码是不是跟你的这个网络关联着呢？  
客户：呃。  
客户：哦，就就嗯关联了我这。  
客户：嗯啊反正有有几张副。  
客户：没关系。  
坐席：那请问您的宽带地址是哪个地方呢？  
客户：呃，江夏这边的江阳这边。  
坐席：好的，那您的联系电话是？  
客户：哦哦，行，呃181这个。  
坐席：好的，请问地址具体是？  
客户：啊江县47号。  
坐席：好的，您就保持181尾号2223的号码畅通，我这边尽快帮您反馈，24小时之内有工作人员联系给您核实处理好吧。  
客户：啊，那行吧，嗯。  
坐席：那也感谢先生的谅解，请问先生其他的我能帮您吗？  
客户：啊，再没有了。  
坐席：那我这边挂机后，麻烦你按2个1号键，对我个人服务做下评价可以吗？  
客户：嗯，好的好。  
坐席：辛苦您按2个一，祝您生活。