坐席：好，请问可以帮您。  
客户：你好，我想问一下，我家里边那个光猫坏掉了那个。  
客户：您这边是我换。  
坐席：确实抱歉耽误您使用了，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：噢，宽带账号。  
坐席：或者您也可以提供关联手机号码或身份证号，我们都可以查到相关信息。  
客户：18093437679。  
坐席：请问您的地址方便提供一下吗？方便我们为您安排维修服务。  
客户：XX市XX区XX路XX号。  
坐席：感谢您的配合，我这边已查到您的信息。关于您提到的光猫故障，我们可以为您报修，安排维修师傅联系您并处理更换事宜。如果您着急，也可以前往就近营业厅现场处理。  
客户：我问了一下，说是更换之后每个月还要收钱，这合适吗？  
坐席：是这样的，如果您选择分期方式，一般是签约2年或3年的服务合约，费用会分期从账单中扣除。如果您不想分期，也可以选择一次性支付设备费用。  
客户：那一次性付的话，大概多少钱？  
坐席：一般设备费用在200到300元之间，具体金额您可以到营业厅确认一下。  
客户：行，那好，我知道了。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
坐席：如果没有的话，麻烦挂机前按两个“1”键，对我的服务做个评价，谢谢！  
坐席：挂机要按两个“1”，谢谢您的配合！