坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：喂，你好，我们这个网怎么又连不上了？  
坐席：您好先生。  
客户：电视看不了，然后手机也连不上无线网。  
坐席：电视也看不了吗？您光猫上面的信号灯呢，请问一下有没有闪红灯？  
客户：有一个灯是灭的，有一个灯是亮的。  
坐席：明白了，请问方便提供一下您宽带账号或者绑定的手机号码吗？  
客户：噢，可以的，我跟你说这个电话号码吧哈，18118193310405。  
坐席：好的，请您稍等一下，我来帮您查一下。  
客户：啊，啊啊。  
坐席：您好先生，请问一下这个问题是从什么时候开始的？  
客户：从今天早上开始。  
坐席：您稍等啊，我看一下系统信息。  
客户：嗯嗯。  
坐席：您好先生，这种情况您可以尝试先把路由器和光猫断电，过一分钟后重新启动一下，看看是否恢复。  
客户：没有没有，根本就没有动过，昨天还正常呢。  
坐席：好的，了解了。请问您的安装地址是哪里呢？我们需要做一个登记，方便后续安排人员上门查看。  
客户：噢，甘肃省平凉市崆峒区石油公司小区石油公司家属院。  
坐席：好的，请您稍等一下。  
客户：嗯，好的。  
坐席：您好先生，我这边已经为您做了故障登记，稍后会安排维修师傅联系您并上门处理。请问联系电话可以留您当前通话的本机号码吗？  
客户：啊，就是这个本机177开头的号码。  
坐席：好的，那我们就留您当前通话的177号码，麻烦保持电话畅通。师傅会在第一时间联系您上门处理。  
客户：哎好的。  
坐席：好的，我们会尽快安排师傅上门为您处理问题，目前来看是光猫不在线，可能需要现场检修。这边处理期间可能暂时无法恢复网络，请您理解。  
客户：好的好的好的好的。  
坐席：很抱歉给您带来不便，先生，请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：啊，不用了，再见哈。  
坐席：嗯，挂机后请您按两个一，麻烦对我本次的服务做个评价，可以吗？  
客户：噢，可以的，可以。  
坐席：谢谢您了先生，请您按两个一再挂机。