坐席：请问有什么可以帮您中午好？  
客户：喂你好，我这个这个路由器人家这个光纤号这个咋是个红色的？  
客户：连不上网了，怎么。  
坐席：你好先生，非常感谢您使用电信产品，现在宽带连不上网，路由器亮红灯是吗？  
坐席：为了更准确地帮您查询，请问您的宽带账号是否与手机号绑定？  
客户：我跟你说这个账号你查一下。  
坐席：嗯，行。  
客户：0936。  
客户：2位80630。  
坐席：是ZY开头的是吧？  
客户：哦哦对。  
客户：80680630。  
坐席：感谢配合，请问宽带账号对应的户主姓名是？  
客户：嗯，姓姚徐。  
坐席：姚徐先生您好，请问您安装宽带的地址是？  
客户：嗯，三家镇韩家东区。  
坐席：好的，我这边已查到您的宽带账户信息，目前没有欠费情况。  
坐席：关于您刚才提到的路由器红灯问题，请问在来电之前有重启过光猫和路由器吗？  
客户：重启过。  
坐席：重启后还是无法上网，那我们会为您受理故障工单，安排专业工程师上门检查线路问题，避免影响您正常使用，可以吗？  
客户：就就是这个光信号这个亮的红灯。  
坐席：对的先生，光信号红灯通常可能是线路或设备问题，工程师会现场检测处理。  
客户：哦，好的。  
坐席：请问我们可以联系您本人的联系电话是？  
客户：我我我先我打我这跟前的我打一下打电话先打电话问一下。  
坐席：噢，您是说要先联系我们的其他工作人员是吗？  
客户：哦。  
坐席：那行，那我暂时不提交故障单了，您可先咨询工作人员，看是否能协助您初步处理，好吗？  
客户：嗯。  
坐席：呃，麻烦您先不要挂，您看下有没有其他可以帮到您的。  
客户：没有没有。  
坐席：挂机辛苦，您按2个1号键对我的服务评价一下可以吗？  
坐席：请按2个一。