坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：刚。  
客户：嗯。  
客户：都没在。  
坐席：嗯。  
客户：那怎么就是打开了？  
客户：网都找不到了呢。  
坐席：实在抱歉给您添麻烦了，请问是通话的本机号码名下宽带吗？  
坐席：为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的姓名和身份证号码吗？  
客户：过去。  
坐席：谢谢配合，请您在键盘上输入身份证号码按确认键进行身份验证。  
坐席：验权成功，现在为您转回人工服务，感谢您的配合。  
坐席：请问方便告知您的联系电话吗？以便我们后续与您联系。  
客户：会给您。  
坐席：好的，谢谢，请问您的地址是在哪个区域呢？  
客户：东路的那个去山西。  
坐席：好的，谢谢您，请您稍等一下。  
坐席：您好，请问您现在方便检查一下设备吗？请看一下设备上是否有亮着红色的灯？  
坐席：您现在使用的是路由器还是光猫呢？  
客户：行。  
坐席：嗯，那请问您在拨打客服电话前有没有尝试过关闭设备电源并重新启动？  
客户：尝试把这个设备电源。  
坐席：关一下，重新启动试过。我这边会在线上为您刷新网络状态。  
坐席：请您再重新启动一下设备，如果还是无法联网，我们可以安排工程师上门检修，因为目前检测显示可能是线路问题。  
坐席：好的，那我这边刷新网络状态后，挂断电话请您把所有设备都关闭，等待5分钟后再重新启动。  
客户：能关掉吗？  
坐席：对，是的。如果找不到电源开关，可以直接拔掉电源线。  
坐席：稍后我会在15分钟内再联系您确认情况。  
坐席：请问还有其他方面需要我协助的吗？  
坐席：如果方便的话，也欢迎您对我本次服务进行评价。