坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：哎你帮我后台查询一下我家的WIFI现在没有了。
坐席：好的先生，请问方便提供一下您的宽带账号或者联系电话吗？
客户：我的宽带账号是123456789。
坐席：感谢您的配合，先生，请问方便告知一下您的具体地址吗？
客户：呃，多余交。
坐席：好的先生，我现在就为您查询，请您稍等一下。
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我查了一下，目前该地址的线路确实存在故障。
坐席：请问先生现在可以查看一下光猫的状态吗？有没有闪红灯？
客户：呃，之前闪了一次，现在就是在手机上出现WIFI信号，还有一个感叹号。
坐席：明白了，这种情况可能是网络暂时中断导致的。我现在为您重新激活网络连接。
坐席：激活完成后，请您将光猫断电5分钟，然后再重新通电，等待10分钟左右，看是否恢复正常好吗？
客户：可以可以。
坐席：好的，激活已经完成。稍后我会再给您回电确认情况，请注意接听电话。
坐席：请问先生还有其他需要咨询的吗？
客户：啊，没有了，谢谢你。
坐席：不客气，服务好您是我的职责。挂机后请您按2次1号键，为我的服务做一个评价可以吗？
客户：可以可以，好的。
坐席：那就不打扰您了，祝您生活愉快，再见。