坐席：什么可以帮您。  
客户：喂你好，就是那个网络的问题。  
客户：参数配置不小心设置了，现在又变成了ITV的模式，怎么变回去？  
坐席：嗯，不好意思，给您使用带来不便了。关于ITV的设置，我这边无法远程更改，需要安排工作人员上门处理。  
客户：没法自己改是吧？  
坐席：是的，我需要联系工作人员为您处理。  
客户：啊，可以可以。  
坐席：请问办理宽带的手机号是多少？  
客户：呃，177。  
客户：48962997。  
坐席：请问这个号码的办理人怎么称呼？  
客户：姓高。  
坐席：感谢高先生配合，宽带参数是您这边使用的网关信息对吗？  
客户：对，就是网关的那个。  
坐席：好的，那现在是宽带无法连接，对吗？  
客户：嗯，连上了，但插到N口后变成了ITV，用不了，无法连接到设备。  
坐席：明白了，那我会根据您提供的宽带信息进行反馈，安排人员处理。  
客户：啊行行。  
坐席：方便提供一下您的地址吗？  
客户：呃，庄浪阳川。  
坐席：好的，地址已记录。那我这边还是留您当前的联系电话，尾号7173对吗？  
客户：啊对对。  
坐席：好的，麻烦您保持电话畅通，稍后会有我们的客户经理联系您。  
客户：哦，行。  
坐席：那这还有我能帮到您的吗，高先生？  
客户：啊，其他没有。  
坐席：那麻烦您挂机后对我这次服务态度按2个一评价一下可以吗？  
客户：啊行。  
坐席：谢谢。