坐席：好，请问有什么可以帮您？

客户：你好，麻烦问一下，就是前我看应该是昨天有人给我打电话说改那个套餐的问题，然后我的这个号麻烦您查一下要。

坐席：好的，请问您的电话号码是多少呢？

客户：028716780。

坐席：谢谢，请稍等。请问您名下是否关联了两个宽带账号呢？

客户：是的，我有两个宽带。

坐席：明白了，感谢您的配合。接下来我将为您查询宽带相关的问题，请稍等片刻。

坐席：您好，女士，感谢您的耐心等待。请问您这两个宽带的使用地址分别是在哪里呢？

客户：一个在兰州新区尹大家园。

坐席：好的，谢谢，请稍等。

坐席：您好，女士，抱歉让您久等了。目前系统显示您的宽带并没有被拆除。

客户：那我这边是不是得联系维修部门看一下？

坐席：是的，您可以联系维修人员处理。另外，请问您是否已经联系过我们的维修人员呢？或者您是否需要我们这边协助联系？

客户：我有维修员的号码，我可以直接联系他。

坐席：好的，那您可以直接联系他进行进一步处理。另外，您刚才提到昨天办理了套餐变更，是吗？

客户：对，我原来用的是129元的套餐，这个月也是按129扣的，然后我昨天办理了一个5G畅享99元的套餐。

坐席：明白了，那这个套餐变更不会影响到您的宽带使用，宽带服务是保持不变的。

客户：好的，那应该没问题。不过目前这个宽带用不了，我可能得找人来看一下。

坐席：理解，那我这边可以为您刷新一下端口信息，看看是否能帮助恢复使用。

客户：行行，麻烦您刷新一下。

坐席：好的，女士，不客气，我已经为您刷新端口了，请问现在有改善吗？

客户：好像还不行。

坐席：那建议您尽快联系维修人员上门处理。请问还有其他问题需要我协助的吗？

客户：没有了，那麻烦您稍后对我的服务按两个1号键可以吗？

坐席：可以的，谢谢您，祝您生活愉快！