坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：哎你好。  
客户：哎你呃麻烦你帮我查一下这个本机号的那个电信宽带，它今天早上显示的是无法上网。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：呃，就这个本机号。  
坐席：好的，谢谢。请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：地址是兰州市七里河区西管园镇王家坪村13号。  
坐席：好的，已记录。请您稍等，我这边核查一下宽带状态。  

坐席：请问您家里的光猫目前有没有亮红灯？  
客户：呃，没有故障的。  
坐席：没有亮红灯是吧。那麻烦您先把光猫和路由器的电源断掉，等待一分钟后再重新连接，看看是否恢复。  
客户：好的，我试试。  
坐席：好的，您稍等一下，我这边也再帮您查一下后台状态。  

坐席：这边显示后台状态是正常的，没有异常。请问家里现在有人吗？是否方便安排师傅上门检查？  
客户：家里有人呢。  
坐席：好的，那我这边为您安排一次上门检测。请您保持电话畅通，稍后会有维修人员与您联系。  
客户：好的。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，是否还需要其他帮助呢？  
客户：嗯，不需要了。  
坐席：好的，感谢您的来电。麻烦您挂机后按两次1号键进行评价，谢谢！  
客户：好，可以可以。