坐席：请问有什么帮您？

客户：你好，我这个本机号家里面怎么看不成电视了？

坐席：请问是用本机号关联的宽带电视服务吗？

客户：是的。

坐席：方便提供一下您家的地址吗？我们需要核实一下宽带账号信息。

客户：好的，我家住在XX小区X栋X单元。

坐席：感谢配合，请问您家的宽带WIFI目前可以正常使用吗？

客户：我没有宽带，我家里WIFI也没有，电视也看不成啊。

坐席：明白了，目前WIFI和电视都无法使用，对吗？

客户：对对对。

坐席：请您稍等，我这边先在后台为您刷新一下宽带和电视服务的状态。

坐席：刷新已完成，请您让家里人员将电视的机顶盒关闭后重新开启，尝试一下是否恢复。

客户：我不在家，是孩子在，你给我说吧，要不你再后台重新刷一下？

坐席：我这边已经刷新过一次了，建议您尽快联系家人进行重启操作，以便确认是否恢复。

客户：啊，行了，那应该好了。

坐席：好的，建议您让家里人重启设备后观察一下是否正常使用。如果还有问题，可以再联系我们。

客户：好嘞，好嘞好嘞。

坐席：请问还有其他问题需要协助吗？

客户：没有啦，没有啦。

坐席：好的，感谢来电，麻烦您按两下1号键进行服务评价，再见。