坐席：请问有什么可以帮您？
客户：喂，你好。
坐席：请问是关于家里的宽带使用出现了问题吗？
客户：对，是的。
坐席：非常抱歉耽误您使用了，请问是本机下这个宽带账号吗？
客户：对，是本机下面的宽带。
坐席：请问方便提供一下您的地址吗？
客户：文县。
客户：建设坪。
客户：联储家园，联通的小区。
坐席：感谢您的配合，我这边已经查到了相关信息。请问您目前连接宽带的光猫上面有没有亮红灯？
坐席：那您稍等一下，我这边先为您做一下后台诊断，请不要挂电话。
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待。目前后台诊断显示网络状态检测正常，请问您有尝试将光猫和路由器断电重启一下吗？
客户：只有两三天了，这网络不太稳定，一会儿有，一会儿没有。
坐席：您刚才说还没有尝试重启设备对吗？
客户：对，还没试过。
坐席：如果问题持续存在，我这边可以为您安排师傅上门处理。现在为您提交加急报修，师傅会在24小时内联系您确认上门时间。联系电话我会留成我们现在通话的这个号码，请您注意接听。
客户：好的，谢谢。
坐席：不客气，请问还有其他问题需要协助吗？
坐席：如果没有的话，我先挂机了，麻烦您按2个数字进行服务评价，感谢您的配合，再见。
客户：好好好，再见。