坐席：请问什么可以帮您？  
客户：我的那个电信。  
坐席：请问是本机号码关联的宽带账户吗？先生。  
客户：呃。  
坐席：先生，请您稍等一下，我这边帮您查询宽带信息，请不要挂机。  
坐席：另外，也请您帮忙确认一下，您这边反映的网速慢的问题大概是什么时候开始出现的呢？  
客户：从去年年初搬到现在这个房子开始，就一直比较慢。  
坐席：一直持续到现在是吗？那我这边了解了，麻烦问一下，您有没有尝试将光猫、路由器这些设备断电重启过呢？先生。  
客户：试过，但没什么效果。  
坐席：重启之后问题依然存在是吧？好的，那我这边会直接为您上报处理。  
坐席：为了后续工作人员能及时联系您，请问联系电话可以留本机号码吗？  
客户：可以，他们能联系到我。  
坐席：好的，那今天白天就会有工作人员跟您联系处理。  
客户：尽量快点吧，因为……  
坐席：明白，我们会备注您的情况，优先安排处理。联系电话我们就留本机号码了，对吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，那工单今天白天就会安排，工作人员会直接与您联系。  
坐席：另外温馨提示一下，稍后您可能会接到一个4008开头的电话，那是语音机器人电话，您可以不用接听，直接挂断即可。等真正处理的工作人员用11位手机号联系您时，您再接听就可以了，好吗？  
客户：嗯嗯，好的。  
坐席：谢谢您的配合，先生。还有其他可以帮您的吗？  
坐席：那请您稍等一下，不要挂机。挂断前还麻烦您配合一下，在我挂机之后请您按两次1号键进行服务评价，可以吗？  
坐席：感谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。