坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我们的宽带无法使用了，之前打了好几次电话都没人过来处理，我想停掉不用了，实在不好意思给师傅添麻烦了。  
坐席：明白了，您是想办理宽带停用业务对吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您宽带账号是与本机号码绑定的吗？  
客户：应该是的。  
坐席：请问宽带账号绑定的手机号码是哪一个呢？  
客户：15294079208。  
坐席：好的，请问机主的姓名是？  
客户：我叫李女士。  
坐席：谢谢，请稍等，我为您查询一下。  
坐席：您好，我这边查询到您提供的号码是移动的号码，请问您家的宽带是电信的吗？  
客户：对，我们家宽带是电信的。  
坐席：那我需要您提供当时与宽带账号绑定的那个手机号码，我来为您进一步查询。  
客户：就是我刚刚说的那个号码，15294079208。  
坐席：好的，我这边看到该号码确实是绑定宽带账号的号码之一。  
坐席：明白了，感谢您的配合。关于宽带停用的问题，我这边可以为您继续处理，请您稍等，或者您也可以在挂机后按2再按1，进入人工服务继续办理。  
客户：好的，那我挂机后试试看。  
坐席：没问题，感谢您的来电，祝您生活愉快。