坐席：请问什么可以帮您？  
客户：我的这个。  
客户：那怎么最近连不上了呀？  
坐席：非常抱歉影响您使用了，请问一下这个宽带账号您知道吗？  
客户：应该是我的手机号吧，你给我查一下，我你们那边通知没有。  
坐席：就是您手机号码底下这个宽带是吗？  
客户：啊，就这个手机号的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：133xxxx1234。  
坐席：谢谢，那请您再提供一下宽带的安装地址。  
客户：方家全的吧，你看一下。  
客户：地址是方山区恒大山水城的。  
坐席：对对对，是这个。  
坐席：先生，我这边检测到显示是这个宽带账号不在线的状态，您看一下您的那个光猫有没有闪红灯？  
坐席：光猫是连……  
客户：光猫是两个绿灯，一直亮着没动。  
坐席：那您看一下那个路由器有没有闪灯？  
客户：我的路由器能连上，一直在闪。  
客户：WIFI能连上，但有个感叹号，显示无法上网。  
坐席：哦，就连上之后用不了是吧？  
客户：对，连上之后显示感叹号，无法正常使用。  
坐席：那先生我这边给您做一下数据刷新，然后您把光猫和路由器重启一下可以吗？  
客户：你们昨天有个同事给我刷新了一下，我也重启了，还是这样子。  
坐席：噢，还是不能用，那我这边安排工作人员上门检查一下。  
客户：那上门的话大概什么时候能来？我说明天要上班。  
坐席：您看您明天什么时候下班？工作人员会提前和您联系，您跟他约个方便的时间就行。  
客户：那行，那就安排吧。  
坐席：好的，联系电话是133xxxx1234这个号码对吗？  
客户：对，1号机就行。  
坐席：好，我已经提交到后台了，请您注意接听电话。  
客户：好，知道了。  
坐席：好的先生，请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：呃，那能不能麻烦您一下，在我挂机之后在键盘上按两个一，帮我评价一下可以吗？  
客户：第一个一不是因为问题还没解决吗？  
坐席：这个问题我已经反映到后台处理了，系统需要先标记为已解决，我这边才能进行后续评价流程。  
客户：行，我知道了。  
坐席：好，谢谢您，再见。