坐席：什么可以帮您？  
坐席：请问是宽带使用方面的问题吗？  
客户：对，是宽带的问题。  
坐席：好的，请问您的宽带账号或者安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省兰州市永登县云登县高城村。  
坐席：好的，谢谢您提供的地址。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？方便后续维修人员联系您。  
客户：1535229XXXX。  
坐席：好的，电话已记录。  
坐席：我这边帮您查询一下宽带账户的状态和费用情况。  
坐席：目前显示您的账户状态是正常的，没有欠费。  
客户：是的，我知道费用是正常的。  
坐席：请问您近期有没有自行对宽带设备进行断电或移除操作呢？  
客户：我没有取消宽带服务，只是把设备断开了。  
坐席：明白了，请问您有没有尝试将光猫断电后重新启动？  
客户：试过，但还是不能用。  
坐席：好的，那我们会安排您所在片区的维修师傅上门查看。  
坐席：这个服务是免费的，师傅会主动联系您预约时间，请保持电话畅通。  
客户：好的，那麻烦安排一下。  
坐席：已经为您登记，请您稍等电话通知即可。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那本次服务即将结束，请您挂机后按两个1号键确认。  
客户：好的，再见。  
坐席：再见。