坐席：什么可以帮您。

客户：哎，我们家那个网络怎么？

客户：是。

客户：要不是。

客户：手机怎么连不上了，是不是的密码给的了？

坐席：先生，感谢使用电信产品。请问您方便提供一下宽带账号所在地址吗？

客户：好的，地址是XX小区XX栋。

坐席：谢谢先生，请问您方便提供一下联系电话吗？

客户：139XXXX1234。

坐席：好的，侯先生，感谢配合。请问您现在是在家里吗？

客户：我还在外面呢，家里人说连不上。

坐席：明白了，那家里其他人目前有在使用网络吗？

客户：可以啊。

坐席：也就是说，其他手机是可以连接的，是这台新手机连不上是吗？

坐席：那您让家里人先打开手机设置。

坐席：请问这台手机是安卓系统的吗？

客户：不是，它是个呃是个小米手机。

坐席：小米也是安卓系统的，没问题。您让家里人打开WIFI设置，看一下有没有已经连接成功的WIFI网络。

客户：没有，2000 15啊。

坐席：好的，那现在家里有没有其他人的手机已经连接上这个WIFI？

客户：开了没？

客户：哦，我今天这样了解了，不是我今天早上就在家里了。

坐席：那可以连上是吗？

客户：啊啊。

坐席：那别人的手机连不上是吗？

客户：就他就老连不上。

坐席：明白了，侯先生。有可能是您最近更改过WIFI密码，那您现在可以打开WIFI设置，找到已连接的WIFI名称，点击进入详情。

坐席：里面会有一个二维码，您让那台连不上的手机用微信扫一下这个二维码，就可以自动连接了。

客户：嗯嗯嗯。

坐席：您那边现在可以尝试一下吗？

客户：我连接了，你看看了解了，现在就是网络。

客户：车辆啊。

坐席：网络有点卡顿，请您重复一下。

坐席：是网络不可用是吗？

客户：啊微信它的微信扫里面二维码的，这个微信不给，这个网络不可用。

坐席：明白了，那现在WIFI网络无法正常使用。

坐席：侯先生，请问您这台宽带是在哪个地址使用的？

客户：是家里用的。

坐席：好的，请您稍等一下，不要挂机，我这边为您做个登记。

坐席：这边需要在后台刷新一下数据，麻烦您现在给家里人打个电话，让他们把路由器和光猫的电源都断掉。

坐席：全部断电后等5分钟，再重新通电开机。

坐席：等重启完成后，再让家里人测试一下手机是否可以连接。

客户：可以啊。

坐席：那这边就只有这台新手机连不上，其他人都没问题是吗？

客户：对对。

坐席：好的，那您让家里人现在开始重启设备。

坐席：请您在晚上十点前观察一下是否恢复。

坐席：如果还是没有恢复，请您再联系我们。

坐席：您看还有其他问题需要帮助吗？

客户：啊，啊对对对啊。

客户：嗯，好好好，我要去到家里再说吧。

坐席：侯先生，那您方便的时候再联系我们也可以。

客户：就错了，那你啊你说那二维码再说一下，就是还靠这个三。

客户：如果连不上这里。

坐席：这边的话，如果还是连不上，您可以再打我们电话。

坐席：您看，我这边给您做个回访，大概晚上七点左右可以吗？

客户：嗯，这样吧，我给你打过来。

坐席：好的，那就这样安排。

坐席：侯先生，麻烦您对我这次服务进行一下评价，挂机后请按2个1号键，谢谢您了。