坐席：可以帮您。  
客户：我这个宽带好像怎么没网了？  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或者关联的手机号码吗？  
客户：嗯，账号我记不太清了，用手机号关联的吧。  
坐席：好的，请问关联的手机号是多少呢？  
客户：181 9316 2510。  
坐席：请问这个号码的机主怎么称呼？  
客户：机主是我，姓张。  
坐席：张先生您好，请问您宽带所在的小区名称是？  
客户：在碧桂园三禄山南园。  
坐席：好的张先生，感谢您提供信息，请稍等我为您核实宽带情况。  
坐席：顺便也麻烦您说明一下目前宽带的具体情况，是完全连不上，还是连上后无法上网？  
客户：能连上，但提示不可上网。  
坐席：明白了，请问您有没有尝试重启光猫或者路由器？  
客户：我关过两次光猫的电源，重启了还是不行。  
坐席：好的，那耽误您使用了，我这边会为您登记并上报处理。  
坐席：另外，请问是否可以留下一个方便联系的手机号码？  
客户：就留我现在打过来的这个号码吧，139的。  
坐席：好的，139的这个号码可以。那我现在为您登记工单。  
客户：好的，大概什么时候能处理呢？  
坐席：今天白天我们会安排师傅联系您，预约上门时间。请您家里留人，师傅会来处理。  
坐席：同时温馨提示一下，稍后可能会接到一个4008开头的电话，那是语音机器人，您不需要接听。  
坐席：等我们正常的11位手机号码打来时您再接听就可以了，好吗？  
客户：哦，400的电话不用接是吧？  
坐席：对的，不接就可以了。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：另外，目前您所在片区没有大面积故障，网络整体正常。  
坐席：像您已经重启过设备仍无法上网，可能是家中的网线或光纤线路出现问题。  
客户：哦，是的，今天早上五点多突然就没网了。  
坐席：明白了，那我这边尽快为您上报处理。  
客户：能不能安排得早点？我下午可能不在家。  
坐席：好的，如果处理进度快的话，师傅可能会在上午联系您。  
坐席：如果工单较多，可能在11点左右联系您，请您保持电话畅通。  
客户：好的，我明白了，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。还有其他可以帮您的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，请您稍等别挂机，麻烦在挂断前按两次1号键进行服务评价，谢谢您张先生。  
客户：好的，按两次1号键对吧？  
坐席：对的，谢谢您，祝您生活愉快，再见。