坐席：您好，请问可以听到吗？  
坐席：电话接通了，请问有什么可以帮您？  
客户：我们的网到现在都连不上呀。  
坐席：抱歉给您带来不便。请问来电号码是宽带报装的号码吗？  
客户：不是这个来电号码。  
坐席：好的，请您稍等，不要挂机，我这边帮您查询宽带信息。  
坐席：为了更好地为您服务，请问方便提供一下装机地址吗？  
客户：家属院这边。  
坐席：好的，请稍等。  
坐席：请问光猫的光信号灯有没有闪烁的红灯？  
客户：没有闪烁红灯。  
坐席：明白了，请您再稍等片刻，我这边为您进一步核查宽带状态。  
坐席：让您久等了，女士。我查看了您家宽带的状态，显示是正常的。  
坐席：请问您现在说话方便换一个信号好一点的地方吗？您的声音有些断断续续。  
坐席：您现在能听清楚我说话吗？刚才有些听不清。  
客户：是你那边断断续续。  
坐席：明白了，非常抱歉。我看光猫显示不在线，之前有没有断电重启过家里的网络设备？  
客户：断过电。  
坐席：可能是断电后线路出现了问题。请问下午家里是否有人方便接待维修人员？  
客户：家里一直有人。  
坐席：好的，我会为您提交故障报修单，稍后会有工作人员与您联系。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：请问维修人员可以联系来电号码吗？也就是当前通话的号码？  
坐席：好的，那我这边就用这个号码进行报备，维修人员会尽快联系您，请保持电话畅通。  
客户：嗯，知道了。  
坐席：请问还有其他需要查询的吗？  
坐席：如果没有其他问题，我将在挂机后发送一条短信，邀请您对本次服务进行评价，感谢您的配合。  
客户：好了，我知道了。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快。