坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
坐席：请问您是需要办理宽带提速相关的业务吗？  
客户：对，我想办理宽带提速。  
坐席：好的，请问您是电信的宽带用户吗？  
客户：是的。  
坐席：方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：1769365XXXX。  
坐席：谢谢，请问您是哪个地区的用户呢？  
客户：陇南的。  
坐席：好的，感谢配合。请问您现在使用的是哪一路宽带？  
客户：之前是一路，后面变二路了，但是一路信号也不太好。  
坐席：我看到您的宽带信息了，一路网速确实有些下降，是最近开始的吗？  
客户：是的，这半年来越来越明显了，特别是用卡的时候特别卡。  
坐席：明白了，您是希望对一路宽带进行提速是吗？  
客户：对，之前五六个人用都没问题，现在一个人用都卡。  
坐席：了解了，您提到有工作人员说需要加10元套餐和设备费用，是这样吗？  
客户：是的，我想问下加设备是怎么回事？  
坐席：好的，那您是可以接受10元的提速费用对吗？  
客户：对，我可以接受，但关键是速度太慢了，我用不了。  
坐席：理解您的困扰，确实需要尽快处理。那我这边帮您受理这个提速申请，并反馈给陇南本地的客户经理。  
坐席：稍后会有专人联系您确认地址，安排设备安装，您看方便吗？  
客户：可以，我这边等他们联系我。  
坐席：好的，那请您保持电话畅通。另外，不管以后遇到什么问题，都可以随时拨打10000号，我们会24小时为您服务。  
坐席：请问还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的来电。挂机前辛苦您按两个1，对我本次服务做个评价，谢谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见！