坐席：你好，什么可以帮你呢？  
客户：你好，我想问一下，就是你们那边能查到我这边的路由信息吗？  
坐席：查不到。  
客户：呃呃WIFI的那个光猫的那个信号强还是弱能查到吗？  
坐席：查不到。  
坐席：呃，非常抱歉，请问您的宽带不能用了吗？  
客户：不是，就是感觉信号没以前好吧？  
坐席：了解，请问您是宽带账户的机主本人吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您怎么称呼呢？  
客户：我姓张。  
坐席：张先生，请问您方便提供一下联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：感谢张先生的配合，请问您家里的详细地址是？  
客户：甘肃省陇南市凉水镇。  
坐席：好的，感谢您的配合。这边查询到您的宽带状态显示为正常，为了进一步处理，我这边将为您重新激活宽带服务。  
客户：好的。  
坐席：请您稍后将光猫和路由器断电三到五分钟，再重新开机，这样有助于网络恢复。我会在十分钟内再次联系您确认情况。  
客户：重启一下是吧？  
坐席：对的，重启光猫和路由器。稍后我们会再联系您。  
客户：嗯好。  
坐席：那请问还有其他业务需要咨询的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不用客气，这是我们应该做的。麻烦在挂机后按两次1号键对我的服务进行评价。  
客户：可以可以可以。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。