坐席：您好，很高兴为您服务，请问需要什么帮助您好。  
客户：你你好，你看一下我的这个号呃。  
客户：这，这这是是不是3个4 1个7的尾号。  
坐席：呃先生，请问一下是遇到了什么问题先生？  
客户：我的现在这个宽带怎么用不成这这。  
坐席：好的先生，耽误到您使用了，请问一下就是本机上的这个宽带现在无法上网。  
坐席：这边有没有断过电，重新启动过设备有没有测试过没有呀？  
客户：测试了。  
坐席：稍等啊。  
客户：没声音。  
坐席：请您稍等，不要挂电话，我这边系统检测一下后台的状态，请您稍等，一会我看看。  
坐席：先生您好，久等了，检测到您的账号目前没有在线，如果您已经重启设备但没有效果。  
坐席：宽带账号不在线这种情况，一般是线路问题，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？我这边帮您报修。  
客户：我的这是陈家子和政县陈家子。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请问您的联系电话是多少呢？我这边将信息记录下来以便师傅联系您。  
客户：13912345678。  
坐席：好的，信息已记录，我这边会立刻为您提交故障单，最迟24小时内会有工作人员与您联系，请保持电话畅通。  
客户：啊，我我。  
客户：我现在关重启一下，再再试一下开。  
客户：新的话。  
坐席：好的，我这边已经报修了，估计重启可能不会有改善，建议您查看一下光猫的指示灯状态。  
坐席：如果光猫上的光信号灯是红色的，说明是线路问题。  
坐席：这种情况下重启设备也无法恢复使用。  
客户：嗯，闪的是红灯。  
坐席：是的，光信号灯显示红色，说明线路存在问题，系统也提示账号不在线，确实是线路故障。  
坐席：我这边已经安排报修，请您耐心等待，维修人员会尽快与您联系处理。  
坐席：请问除了宽带问题，还有其他需要协助的地方吗先生？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等，我这边为您结束本次通话。  
坐席：另外，如果方便的话，希望您能对我本次服务态度进行评价，谢谢您了！