坐席：您好，很高兴为您服务，请问一下有什么可以帮您？  
客户：宽带不能用了。  
坐席：女士，您好，请问您方便提供一下宽带账号吗？我这边帮您查询一下具体情况。  
客户：33。  
坐席：嗯，133。  
客户：8935。  
坐席：8935。  
客户：32483248。  
坐席：好的，谢谢您提供账号信息。请问一下您的安装地址是哪里呢？  
客户：XX小区。  
坐席：感谢配合，请问您现在方便查看一下光猫的指示灯状态吗？  
客户：好的，请讲。  
坐席：请问光猫上的信号灯有没有红灯或者不亮的情况？  
客户：光猫是哪个？  
坐席：就是那个白色的设备，通常旁边会连着网线。  
客户：哦，我看一下，四个灯都是蓝灯。  
坐席：四个都是蓝色的灯，没有红灯，也没有不亮的是吗？  
客户：对的。  
坐席：请问这个问题是今天才出现的，还是已经持续几天了呢？  
客户：已经好几天了。  
坐席：明白了，电视也无法连接是吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，您先别着急，我这边正在为您检测。  
坐席：女士，不好意思让您久等了，我这边检测了一下，网络状态和设备都是在线的。我们现在将为您进行数据清理，请您稍后将所有相关设备全部关闭，不要立即重新开启，等待五到十分钟后再重新启动。  
客户：好的。  
坐席：另外，大约10分钟后我会再联系您确认是否恢复，如果问题依旧存在，我们会通知后端进一步处理。  
客户：嗯，可以。  
坐席：请问还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的配合。挂机后如果您方便的话，可以按两个1对我的服务进行评价，谢谢您！  
客户：好的。  
坐席：不好意思女士，挂机后请您按一下，谢谢！