坐席：你好，请问需要什么帮助？  
客户：喂，你好，我那个的啊，我是玉门的，现在现在我们这个不是当时是是你们安装的这个WIFI了，还有这个啥都是你们安装的吗啊，你们拿过。  
坐席：过来的这个现在这个这个WIFI这个灯一直呃红的一直闪着闪闪吧，咋回事啊也也没有也没有那个啥也没有WIFI啊，耽误您的使用了。  
客户：说是那个灯一直是红色闪烁的啊，啊，就是上头不是不是你们这个是5个抓的吗啊5个抓的上，他上头是上的，不是有一个红红点帘的吗？一直都在。  
坐席：闪以前好的时候是个男的嘛，它不动弹，现在的时候红灯一直闪闪闪。请问您的宽带账号是绑定当前这个来电号码的吗？  
客户：是是嗯知道了。  
坐席：是这样的女士，因为您刚才提到您说是灯一直闪着呢啊闪的是红色的，这种就是网线可能不合适了。  
客户：那那那不不不合适的，我还是再找。  
坐席：嗯，需要维修师傅也要给您查修一下，我们这边可以帮你通知反映报修。  
客户：但是我刚才给那维修师傅打电话，他他也没接呀。  
坐席：啊，您先不打了，我们通知。  
客户：啊你们通知你就你就叫他快点过来是打电话这个本机吗？本机本机呃不是呃本机也行，本机。  
坐席：您好，这个号码是8719对吗？  
客户：对对对。  
坐席：请问您家宽带安装的地址是在哪个区域呢？我们需要登记一下。  
客户：对门市。  
坐席：嗯，玉门市，是新城区吗？  
客户：呃，玉门市新城区，花呃花卉小区，北花卉小区，花卉小区，哎好知道了行。  
坐席：我这边就先联系你们区域的维修师傅，您这边等一下电话，先不用给他们打电话了。  
客户：啊。  
坐席：嗯，行，那行，我们反映之后，他们先查一下故障原因，他们把原因查清楚，会有师傅提前给您打电话啊。  
客户：好的好的好好哎好，您看女士您还有没有别的问题了。  
坐席：哦，这这个来了来了，我问一下哦啊，您先把那个啥了，我这会不是已经通知了吗？你好。