坐席：请问需要什么帮助你好。  
客户：喂，你好。  
坐席：嗯，你好先生。  
客户：早晨我刚才给你打电话的，是不是你接听的？  
坐席：嗯，先生，我这边第1次接您电话先生，您是遇到什么问题了吗？  
客户：早晨的时候，我大概10点左右打到你们人工服务，我的电脑连不上网了。  
坐席：请问您方便提供一下您的宽带账号或者地址吗？我们好为您进一步查询处理。  
客户：我的宽带账号是123456789，地址是吉林镇某某小区。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问您的联系电话是多少呢？方便我们反馈后联系您确认处理情况。  
客户：联系电话是13812345678。  
坐席：好的，已记录。您是说您的宽带网络现在无法连接是吗？  
客户：是的。  
客户：我之前联系过你们这边的一位工作人员，他说今天处理不了。  
客户：我跟他提过，除了他之外能不能找别人解决一下？  
坐席：很抱歉先生，这个情况我会再次为您登记并加急反馈，安排其他维修人员尽快联系您上门处理。  
客户：我已经说了，现在很着急，学生在用电脑，中午就要用。  
客户：早上我打你们电话，说是能解决，现在都11点多了，电话又转到那位工作人员那里了，他们单位解决不了问题，是我的责任吗？  
坐席：对不起先生，确实也很抱歉，我理解您的急切需求。我会立即为您加急处理，让专员主动联系您核实情况，尽快安排解决。  
客户：行了，尽快帮我解决，要是12点前没人联系我，我就会投诉。  
坐席：好的先生，我这边会把您的情况重点标注并加急上报，确保专员尽快联系您处理。  
坐席：谢谢您的理解，请问还有其他问题需要咨询的吗？  
客户：我再说一遍，12点前必须有人联系我，否则我一定投诉。  
坐席：明白先生，我已经将您的问题加急处理了，专员会尽快联系您核实具体情况，请您保持电话畅通。  
坐席：请问还有其他需要补充的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，先生，请您先不要挂机，麻烦挂断后按两个1号键对我的服务进行评价，谢谢您。