坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：喂你好，刚刚我刚刚我打过打过人工服务，他说让我把那个猫重新启一下，然后我就重新启了一下，现在这这无线网也用不了了。  
坐席：嗯，先生给您带来不便了，请问您的宽带账号是和本机绑定的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：可以，就是这个号码。  
坐席：谢谢，请问方便提供一下您的地址吗？以便我们后续安排服务。  
客户：好的，我住在朝阳区建国门外大街123号。  
坐席：好的，已记录，谢谢您的配合。  
客户：刚刚就刚刚那个无线网都好的，你从那后面给我。  
客户：从激活了一下，然后我又关了也重启了一下，这无线网都用不了了。  
坐席：嗯，因为我这边现在检测的话，是有的。有没有大面积故障的情况，我们还是建议您进行激活重启。不过既然已经重启了，无线连不上了，我们再尝试一次激活看看是否有效。  
客户：再帮我试一下吧。  
坐席：我再给您激活一次，先试一下，看WIFI能不能先恢复使用。  
客户：嗯。  
客户：好的好。  
坐席：不过我们需要进行身份验证，请问您知道机主的身份证号码吗？  
客户：你好，我我问一下你这个这个。  
客户：等于说这个就无线网的这个。  
客户：有一个光信号的这个灯没亮是什么原因啊它。  
坐席：啊，这盏灯的话只要不亮红灯就提示是线路通着的，如果这个灯一亮红灯就提示线路有问题，正常情况下它是灭的先生。  
客户：噢，那说明好的对吧？  
坐席：是的，如果说光信号的灯没亮红灯，一般我们激活重启会有效果，我再给您激活试一下。  
客户：嗯，你帮我就激活试一下嘛呗。  
坐席：行，这边需要完成身份验证，请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：身份验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：呃，谢谢，我这边给先生把账号做个激活，您辛苦再把光猫关掉，等待两到3分钟再重新开启，我在10分钟之内再回访，看无线能不能连接上。  
坐席：哎好的，给您带来不便了，再有其他我能帮您的吗先生。  
客户：没有了。  
坐席：呃，请您按两个1号键，对我的服务做个评价好吗？  
坐席：您按两个一，谢谢。