坐席：有什么可以帮您？  
客户：哦，我我不知道家事儿。  
坐席：你好，请问是需要报修宽带故障吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您的装机地址是哪里呢？  
客户：石家坡村董家山水。  
坐席：请问具体门牌号是多少？  
客户：43号。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？  
客户：13号。  
坐席：不好意思，我是说您的手机号码是多少？方便后续工作人员联系您。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，感谢配合。请问您这边是宽带出现故障了吗？  
客户：是的，没网了。  
坐席：请问是突然断网的吗？之前有没有进行过任何操作？  
客户：我不知道，我拍不来。  
坐席：请问您有没有尝试重启光猫和路由器？  
客户：重启了还是不行。  
坐席：好的，了解了。请问还有其他情况需要补充吗？  
客户：43号就是猫网线坏了。  
坐席：好的，那我这边帮您上报故障，24到48小时内会有工作人员与您联系处理，请注意保持电话畅通。  
客户：你们打了几天电话了，怎么还没来？  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边已经为您登记，会尽快安排人员处理。  
客户：那我等着。  
坐席：好的，您稍后会收到服务评价的提示，请您在挂机后按2个1进行评价，感谢您的支持。  
坐席：祝您生活愉快，再见。  
客户：好好好，再见。