坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
坐席：你好。  
坐席：你好，可以听到吗？  
坐席：你好。  
坐席：你好，可以听到吗？  
坐席：嗯，您是要查询什么业务吗？  
客户：啊我的。  
客户：不行了，就。  
客户：见的人还来给我把网修。  
坐席：请问是宽带连接不上了吗先生？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请问您方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：可以，我电话是13812345678，地址是XX小区XX栋。  
坐席：好的，已记录您的信息。我这边查看一下您的宽带报修情况。  
客户：好好好好好。  
坐席：我看到您的报修已经受理了，目前当地维修人员正在安排中，稍后会有师傅主动联系您并上门处理，可以吗？  
客户：好好好好。  
坐席：我这边也会帮您催促一下，尽量加快处理进度。  
客户：好好好。  
坐席：请您耐心等待，不需要再拨打10000号，我们安排好后会第一时间与您联系。  
客户：好好好嗯好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，还有其他可以帮您的吗？  
客户：好。  
客户：下来给我把线修一下，就。  
坐席：嗯，好的，这边会安排好，请您稍等片刻。  
坐席：另外，麻烦您在挂机前按两个1号键，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：2个1号键。  
坐席：对对，是的，按两个1号键就可以，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。