坐席：早上好，请问有什么可以帮到您，你好。  
客户：帮我把那个网网络那个后台清理一下。  
坐席：好的先生，抱歉耽误到您使用了，请问您的宽带账号是哪个呢？  
客户：我这边不太清楚账号，你能用电话查吗？  
坐席：可以的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13800138000。  
坐席：谢谢您，请您稍等一下啊。  
坐席：好的先生，我已经查到了您的信息，请问宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：没小区这个。  
坐席：明白了，谢谢您配合。我现在已经进入您的宽带状态了，请问您这边是网络不稳定还是完全无法使用呢？  
客户：嗯，就是不太稳定。  
坐席：好的，我现在给您做一下重启操作，请问这会儿网络还在使用吗？  
客户：嗯，在用的。  
坐席：重启过程中可能会短暂断网，请您稍等一下。  
坐席：重启已经完成，为了确保连接正常，请您在3分钟后将手机或电脑的无线网络断开，重新搜索连接试一下，看是否恢复正常。  
客户：还没到呀，还给我呢。  
坐席：他可能需要几秒的缓冲时间，不会那么快。  
客户：那我是哦，好像断了。  
坐席：您这会先不要频繁操作，等一下它就会重新连接上。大概在10分钟之后我再给您回个电话，确认一下情况，可以吗？  
客户：嗯，可以，那我需不需要这个拔了重开。  
坐席：不用不用，我已经重启过了，不需要再手动操作了。您可以看一下光猫，现在应该只有一个灯是亮着的，其他灯已经熄灭了。  
客户：哦对，就这样的一个。  
坐席：好的，那就大概15分钟之后我再联系您确认一下情况，您这会先试一下连接。  
客户：嗯，大概多久以后就用完了几分钟是吧？  
坐席：大概3分钟左右应该就能恢复了。  
客户：噢，行了，行好。  
坐席：您先不要挂机，请问还有别的业务要咨询吗先生。  
客户：嗯，没有了。  
坐席：麻烦您稍后按2个1对我的个人态度评价一下可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：麻烦您了，您按上2个1。