坐席：您使用电信产品，请问有什么可以帮您？  
客户：呃，最近那个网一直连不上。  
坐席：非常抱歉先生，给您的使用带来不便了。请问您是用本机号码办理的宽带业务吗？  
客户：是的，就是我自己的号码。  
坐席：好的先生，感谢您的确认，请您稍等一下，我这边为您查询相关信息。  
坐席：为了进一步核实您的信息，请问方便提供一下您的联系地址吗？  
客户：嗯，新田镇。  
客户：子昌村20号。  
坐席：明白了，先生，请您稍等一下，我正在为您查询宽带情况。  
坐席：先生，我这边看到您提到近期宽带出现过连接问题，是出现过两次无法连接的情况吗？  
客户：对，不通了两次了。  
客户：而且最近两个月也出现过几次。  
坐席：好的，了解了，感谢您的配合。目前我这边检测到您的宽带设备是在线状态，麻烦问一下，您有尝试将宽带设备断电后重新启动吗？  
客户：你说啥？我这一直没动过啊。  
客户：也没关过电源，一直连着呢。  
坐席：明白了，一直通着电是吧先生。  
坐席：也就是说，设备一直正常运行，但就是无法连接网络对吗？  
客户：对，就是这样。  
坐席：好的先生，我这边将您的情况详细反馈给我们的技术人员，后续会有专人联系您进行上门检查和处理，请问这样可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：处理时效为24小时内，请您耐心等待。工作人员将通过您当前使用的这个号码与您联系。  
客户：嗯，就这个号码就行。  
客户：对，就是网络电话。  
坐席：好的先生，那请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：是这样，刚才我说了，不光是宽带，电视和手机也都连不上网络。  
坐席：明白，我们的工作人员会一并为您排查和处理，包括网络电视和无线连接的问题。请您保持电话畅通。  
客户：嗯，好好好。  
坐席：感谢您的配合先生，那我这边先帮您提交工单。挂机后请您按两次数字“1”进行服务评价可以吗？  
坐席：感谢您的支持，祝您生活愉快，再见先生。