坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，麻烦你帮我查一下，为什么现在我这WIFI老是掉线。  
坐席：非常抱歉给您的使用带来不便了，是家里面的宽带WIFI频繁掉线呢是吧？  
坐席：请问您的宽带账号是和您当前来电号码绑定的同一个套餐吗？  
坐席：方便问一下您的联系电话是多少吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请问您家的地址是？  
客户：金源明珠上海汤。  
坐席：好的，我这边已经查到了您的宽带账号信息，目前账号状态正常。  
坐席：请问您家宽带出现频繁掉线的情况大概持续多久了呢？  
客户：大概半个小时左右，就是老是掉线。  
坐席：是今天才开始出现的吗？  
客户：是的，就今天开始的。  
坐席：了解，我们这边通过系统检测，目前宽带线路状态是正常的。为了进一步处理，建议您先进行一次设备重启操作。  
坐席：麻烦您在电话结束后，把宽带猫和路由器的电源线都拔掉，等待5分钟后再重新插上电源，重启设备。  
坐席：重启完成后，麻烦您测试一下网络是否恢复正常，稍后我会再打电话给您确认情况，可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：行，那我们稍后联系您。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，感谢您的配合。请您稍等，挂机前辛苦您按两次1号键对我本次服务进行评价。  
坐席：谢谢您的理解与支持，祝您生活愉快！