坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：1号。  
坐席：哎你好。  
客户：呃那个啥我那个宽带网络出现问题了，就给我来看一下电视看不成。  
坐席：那实在抱歉耽误到您了先生，请问您怎么称呼呢？  
客户：姓雷。  
坐席：雷先生您好，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：呃，133。  
坐席：133？  
客户：1933。  
坐席：0933？  
客户：6766。  
坐席：6766，好的，谢谢您，请您稍等一下我查询一下信息。  
坐席：请问您现在是无线网络可以使用，但电视看不了是吗？  
客户：无线网可有电视看不了。  
坐席：那这个电视是使用了一段时间了，还是最近才安装的呢？  
客户：啊？  
坐席：我是说，电视是最近才换的吗？  
客户：不是我以前我看电视，我换了这个电视。  
客户：对，这个新电视。  
坐席：是第二台电视吗？  
客户：查不出嘛。  
坐席：哦，对对，那可能是没有调试或者连接好，您的意思是需要安排人上门查看一下对吗？  
客户：哦，我试一下，在这个还去一个遥控器嘛，那个就是那个黑放放火火车那个遥控器找不见了嘛。  
坐席：嗯，您说的是机顶盒的遥控器吗？  
客户：啊指定和优酷车也不。  
坐席：找不到了是吧？  
坐席：说不通。  
客户：这个。  
坐席：行，那我帮您备注一下，稍后会安排人员上门处理。  
坐席：请问方便留下一个联系电话吗？是您现在这个通话的号码吗？  
客户：好，谢谢，就就留留这个。  
坐席：好的，那我们就留这个号码，您注意接听电话。我们会在24小时内安排人员上门，上门前也会提前联系您。  
客户：行行行，好，谢谢。  
坐席：好的，不用客气，那也麻烦您一下，我挂机之后请您按2次1号键对我的服务态度评价一下好吗？  
客户：好好好行。  
坐席：嗯，谢谢啊，请您按2个1号键。