坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我问一下我的这个手机关联的那个宽带，它是多大的带宽的。  
坐席：感谢您使用电信的产品，请稍等。  
坐席：您好，请问方便提供一下机主的姓名吗？  
客户：张。  
坐席：谢谢配合，请稍等片刻。  
坐席：好的，先生，我这边查到您的宽带带宽是1000兆。  
坐席：请问是这个情况吗？  
客户：我是在小翼管家里面看到的，在网关那里有一个一键测速的功能。  
客户：我点了一下，结果显示是300多兆，最高也就360兆。  
坐席：是测出只有360兆是吗？  
客户：是的，检测的是已绑定宽带的下行速度，不是手机Wi-Fi的网速。  
客户：我还点了开始投诉，等一会儿会出结果。  
客户：但目前来看，只有60多兆的话费不太对。  
坐席：明白了，您是说实际测速只有60多兆是吗？  
坐席：那我这边也帮您查了一下系统，目前没有发现大范围故障，费用也是正常的。  
坐席：如果实际测速确实与标称带宽不符，我可以先帮您做一次账号激活，您重启光猫后再次测试。  
坐席：如果还是有问题，我会为您申报故障，安排专人上门检修，您看可以吗？  
客户：好的，行。  
坐席：为了账户安全，我需要验证一下机主的身份证号码，请问您知道吗？  
客户：62624。  
坐席：好的，我将为您转接验证系统，请不要挂机，在当前通话的手机键盘上输入身份证号码。  
坐席：末尾如果是字母，请用星号代替，输入完成后按井号确认。  
坐席：验证已成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，我已从后台为您完成账号激活。  
坐席：请您现在将光猫断电重启，然后观察一下网速变化，我会在大约10分钟后主动联系您。  
坐席：如果问题仍未解决，我将为您安排师傅上门检修；如果已经正常，就请您放心使用。  
坐席：还有其他需要帮助的吗，先生？  
客户：没了没了。  
坐席：好的，挂机后请您按两个1对我的服务进行评价，感谢您的支持！