坐席：好，请问什么可以帮助您？  
客户：我用的咱们。  
坐席：用的是咱们这边的宽带服务是吧？  
坐席：嗯嗯。  
客户：现在用不了了。  
坐席：接收不到信号了？  
客户：那个WIFI能收到，但是显示不可用。  
坐席：好的，非常感谢您的反馈，您这边是宽带无法正常使用对吗？  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：13812345678，朝阳区建国路88号。  
坐席：好的，已记录您的信息。请问您的宽带是和电话或者电视一起使用的融合套餐吗？  
客户：是的，一起的。  
坐席：了解了，请问您有没有尝试过重启光猫或者恢复出厂设置？  
客户：没有，一直用得好好的，最近才出问题。  
坐席：明白了，那您可以先尝试重启一下光猫，看看是否能恢复网络连接。  
客户：好的，我现在重启一下。  
坐席：感谢配合，请问现在重启后有没有改善？  
客户：还是显示网络不可用。  
坐席：好的，目前来看光猫可能处于离线状态，我们这边检测不到信号。  
坐席：为了进一步处理，我将为您安排一位技术人员上门检查，可以吗？  
客户：可以，麻烦尽快安排。  
坐席：好的，我这边已经为您提交报修单，技术人员会尽快与您联系并上门处理。  
坐席：请您保持电话畅通，以便接收通知。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，另外，结束前请您对我的服务进行评价，挂机后按2个1即可。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快！