坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
坐席：嗯，首先您好先生。  
客户：我查投诉一下。  
坐席：嗯，先生您好，请问您这边是需要投诉什么问题吗？  
客户：就是我们这个宽带啊。  
客户：一直是。  
客户：网速不好不不好。  
客户：时断时续时断时续，然后是他们意思是想给我，然后我的那个套餐高吗？不是。  
客户：噢。  
客户：然后他们的意思是想给我换个千兆。  
客户：嗯，然后前后弄了一个月。  
客户：呃，现在是千兆网也没装上，呃基础网也断掉了。  
客户：好几天了，打电话没人接。  
客户：过来处理的人维修的人过来。  
客户：说修不了，修不了机主了。  
坐席：好先生您好先生，这个非常抱歉给您带来不便了先生，这边请问一下您的这个宽带账号呢，就是您本机号码加装的是吧先生。  
客户：哎就这个。  
客户：电话号码加装的。  
坐席：嗯，先生您好先生，这边请问一下您的这个宽带的这个地址在哪里呢先生。  
客户：地址在。  
客户：一下线那就行。  
坐席：好的，谢谢先生。那我们现在先确认一下您的宽带账号信息，请问一下您的联系电话是打过来的这个号码吗先生？  
客户：哎就是。  
坐席：好的，谢谢先生。那我们现在确认了您的信息。接下来我想了解一下，您目前的宽带问题主要是连接不上是吗？是网线断了还是路由器的问题呢先生？  
客户：哎，现在是他前前面是还没时断时时时断时续嘛。  
客户：哦，然后是这3天了吧，3天了，呃程序就断了。  
坐席：先生您好，确实非常抱歉，影响到您正常使用了。我现在帮您反馈，安排维修师傅尽快处理，请您放心。  
客户：你天天在是这么个情况，就是我们村子上的网，他们一直是维修不好，然后村上。  
客户：有好几个人也都给我说了，如果说年前面把这个问题处理不好，过完年咱们全部就换成移动了。  
客户：那意思咱们运不上了啊。  
客户：现在有这么个情况。  
客户：从村子上一部分人拉的是移动，我们是你们老  
客户：已经是多少年了，我们是第1次拉的，你们这个电信宽带一直就没换，然后人家移动的就正常能用，咱们的就时断时续时断时续咱们一般。  
客户：那也是呃不到万不得也就是不投诉嘛，是不是也没意思？  
客户：嗯，但是机器这样不？  
客户：呃，他这是前天给我来了一趟，来了一趟，给我拿过来一个千兆路由器往家里一撇又走了。  
客户：反正20后还想咨询个事情啊。  
客户：就是它这个是百兆升千兆的话，我还要另外投呃投费用吗？  
坐席：是的，现在只要更换设备，都是需要收费的先生。  
坐席：现在更换设备都需要收费呢？  
客户：问题出。  
坐席：这。  
客户：光猫上也需要咱们掏的掏钱吗？  
坐席：但这边如果是更换设备都需要收费的，您现在如果是要把百兆更换为千兆的话，现在这边都需要收费先生。  
客户：这个社区标准是多少？  
坐席：收费标准，它是以当地为准先生，像这边的话就是说他呃具体当时工作人员他有没有给您说更换的时候收多少钱呢？  
客户：啊就是给我说的是每月增加10块钱的话费。  
坐席：噢，那就是按月收费的按月收费的，就是每个月收费10块钱先生，但是现在更换设备都需要收费的。  
客户：嗯，那。  
客户：后来说。  
客户：或者这是呃呃还在数据，你们嗯电信的范围内的，如果说路由器坏了的话，那是咱们用户的问题呗。  
客户：那这个收费有点不合理吧。  
坐席：这次我们已经给您再次上报了，因为我们再次只能按收费标准给您收费，具体您对这个收费有质疑，我给您在工单里面备注一下，让当地的后台和您联系可以吗？  
坐席：嗯，请问一下您这边的呃需要再次等待一下，请问这边还有其他业务需要我再帮助您的吗？  
客户：就就我的事情就是呃这一两天要就要把这个千兆网给我通上了。  
坐席：嗯，我已经在您的工单里面备注了先生，让这边的负责人再和先生尽快联系我给您再次做个加急，呃加急做个重点反映好吧。  
客户：嗯嗯嗯如果如果这个不行，我就跟你说的那个咱们机器就换移动网了噢。  
客户：您放心，我们。  
坐席：可以，我现在已经给您作为重点反映了，会安排后台尽快去给您做处理好。  
客户：好的好的，给你们维修的那些人打电话一直不接嘛，什么意思？  
坐席：哦，确实非常抱歉了先生，由于这个问题呢，请先生也给我们点时间，我给您备注一下，让后台尽快作为重点去给您做处理。  
客户：。  
坐席：呃先生您好，请您先不要挂机，请问一下您这边还有其他业务需要我再帮助您的吗？  
客户：嗯，暂时没有。  
坐席：稍后先生我挂机以后您帮我先按一下2个1号键，稍后对我个人服务先做个评价可以吗先生。  
客户：嗯，这个可以。  
坐席：你我挂机之后按一下2个一。