坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我转一下宽带。  
坐席：嗯，先生您好，非常抱歉也耽误到您的使用了，请问是宽带用不了吗？  
客户：哎呀，宽带带的今天这个网络信号特别差。  
坐席：嗯，这个也确实抱歉，请问方便提供一下您的联系电话吗？我先帮您查询一下宽带状态。  
客户：呃，181。  
坐席：好的，请继续提供后面的号码。  
客户：9329。  
坐席：好的，请继续。  
客户：3567。  
坐席：谢谢，麻烦问一下，机主贵姓？  
客户：免贵姓董。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边查询一下您的宽带信息。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，为了进一步处理，请问您这边宽带的安装地址是？  
客户：在定西市的安定区。  
客户：天津家园。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您再稍等片刻，我马上为您检测宽带情况。  
坐席：您好，感谢您的等待，我这边已经查询过了，您的宽带账号有上线记录，状态正常，没有检测到线路故障。请问您是否已经尝试将光猫和路由器断电重启过？  
客户：没有，我都没动过。  
客户：信号就特别差，不是一般的差，还老断线。  
坐席：是频繁掉线是吗？  
客户：对，就是掉线。  
坐席：目前来看线路没有问题，无线网络可能存在干扰。我这边已经为您刷新激活了网络服务，建议您将设备全部关闭，等待5分钟左右再重新启动。  
坐席：请您稍后尝试，我大概10分钟后会再次联系您，确认是否还有问题，如果还有问题，我们会安排当地工程师上门查看，好吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：我现在已经为您完成激活操作了，您现在可以断电重启设备，我这边也会在10分钟后联系您进行回访。  
客户：我现在也把光猫这些断掉吧。  
坐席：是的，建议您现在进行重启操作，我这边已经为您完成后台处理了。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他问题吗，先生？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您稍等一下。  
客户：好的，我这边就咨询一下。  
坐席：请说。  
客户：如果我把光猫放到卧室里，这个设备对人有没有什么影响？  
坐席：先生，光猫放在卧室确实可能会对信号产生一定干扰，特别是如果卧室与客厅之间隔墙较多，信号会减弱。另外，当前也是上网高峰期，可能会影响体验。  
坐席：不过您先不用太担心，先按照我说的重启设备试试，如果还是有问题，我们会安排工作人员上门查看，您放心。  
客户：嗯，明白了，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那辛苦您在挂机前按两次1号键对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。