坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：你好，我们这个网咋整这个呃直接不好呀。  
坐席：非常抱歉女士给您的生活带来不便，请问您怎么称呼呢？方便的话，也请您提供一下宽带所在的位置，我这边帮您检测一下。  
客户：我之前是在三科院，现在搬到安通这边了。  
坐席：安通是吧？  
客户：对，就是南通家园这边，网络特别卡，有时候在客厅那个路由器跟前都转圈圈呢。  
坐席：好的，我这边帮您查询一下，请您稍等片刻。  
坐席：请问您这边光猫和路由器有没有闪红灯呢？  
客户：红灯没闪，好像是黄色的灯在闪。  
坐席：蓝灯也没有闪是吧？  
客户：我没注意蓝灯，反正红灯是没有闪的。  
坐席：好的，我这边检测了一下，发现确实存在一些线路问题。  
坐席：请问您方便留下一个联系电话吗？我们这边安排工作人员上门为您检查和处理。  
客户：可以，我的手机号就是本机号，是13800138000。  
坐席：好的，我已经记录了您的联系方式，会尽快安排人员上门服务，请您注意接听电话。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他方面需要帮助的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气的女士，稍后我将挂机，请您按两个一为我的服务进行评价，好吗？  
客户：可以可以，没问题。  
坐席：那我这边先挂了，感谢您的配合，祝您生活愉快。