坐席：下午好，请问有什么可以帮您。  
客户：哎你好，就是我说一下，就是我们家这个网线断了。  
坐席：非常抱歉给您造成困扰了，请问您是本机来电吗？  
客户：不是我跟你说号码。  
坐席：嗯，好的，那您能帮我提供一下宽带账号或服务号码吗？  
客户：199。  
客户：9623。  
客户：4923。  
坐席：我这边马上帮您查询，请稍等。  
客户：直接路上，这是不是光纤断了吗？  
坐席：您指的是外面的线路断了吗？  
客户：嗯对啊。  
坐席：您稍等一下，我这边正在帮您检测。  
坐席：您好先生，我这边查到您的宽带账户目前处于离线状态。您说的线路是在户外的是吗？  
客户：我现在就在路上，断了好几天了，可能是大车刮断的。  
坐席：明白了，我这边会帮您登记故障，并联系当地工作人员安排线路检修。  
客户：那你最好下午就过来吧，稍微催一下。  
坐席：嗯，我这边会备注加急处理，但按照流程我们会在24小时内完成处理，我会特别说明今天务必联系您。  
客户：嗯，好的。  
坐席：那联系方式的话，是您现在拨打的这个号码吗？  
客户：嗯，可以啊，你就联系我打的这个号码就行。  
坐席：好的，号码是193开头的2319对吗？  
客户：对，就是这个。  
坐席：好的，已记录。请您保持电话畅通。还有其他需要了解的业务吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，那麻烦您挂机后按两个1号键，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的配合。