坐席：高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：你好，我这个本机号码办理的宽带拨号，今天拨不上去了，你能帮我看一下吗？  
坐席：好的先生，感谢您使用电信产品，请问您是在设置路由器还是在电脑上直接宽带拨号上不去？  
客户：哦，就是我家里之前的路由器坏了，然后我新买了一个。  
客户：我连到那个新的路由器之后，卖路由器的人跟我说，先把电脑的网线连到光猫上，拨号成功后再插到路由器上。我刚才就连到光猫的那个1号口，千兆口那个口连上之后点了拨号，账号密码我都检查了好几遍，都是对的，但是它现在显示拨号被拒绝，提示“已拒绝远程连接，因为未识别的用户名和密码组合，或者是远程访问服务器上禁止使用该身份验证协议”。  
坐席：先生，请问您的宽带账号是多少？  
客户：宽带账号是09308881473。  
坐席：密码是多少？  
客户：密码是15393010758。  
坐席：这个密码明显有问题先生。  
坐席：宽带密码初始一般是1到6位数字，如果您没有更改过，我可以帮您重置初始密码。需要您提供机主的身份证号进行验证。  
客户：噢，所以是密码的问题导致连不上是吗？  
坐席：是的。  
客户：那好，那你需要什么东西就帮我弄一下吧。  
坐席：好的，请您稍等，我将转接身份验证平台，请您按键输入机主的身份证号码。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
客户：啊，你等一下，我找一下身份证。  
坐席：好的，请您稍等。  
客户：好了，现在输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
客户：……（按键输入）  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢配合，身份验证已通过。我已为您重置了宽带密码，并发送到您本机180开头的手机上。  
坐席：请您现在尝试使用新密码拨号连接。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请您稍等，别挂电话。通常设置路由器时，需要先配置拨号信息。您现在可以先测试一下是否能连接，如果不行，我再一步步指导您设置。  
客户：我现在是把网线连到光猫上拨号，你说我现在该怎么做？  
坐席：您现在电脑桌面应该有宽带连接的图标，点击它，使用刚才我发的密码拨号试试。  
客户：嗯，密码你改成多少了？  
坐席：我已经通过短信发送了，请您查收。  
客户：哦，我看看。  
客户：嗯好，我正在输入。  
客户：呃，不能建立到远程计算机的连接。  
坐席：请问错误代码是多少？  
客户：720。  
坐席：720是身份验证失败。那我们换个方式，直接配置路由器吧。  
坐席：请问现在电脑是连接在光猫的千兆口1上吗？  
客户：是的。  
坐席：现在请您把网线从光猫的千兆口1接到新路由器的WAN口上。  
客户：好的，接过去了，然后把另一根网线连到路由器和电脑之间？  
坐席：对对对。  
客户：那你是要我挂掉电话吗？  
坐席：不用，我等您操作完成。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：请您接一下线。  
客户：嗯。  
坐席：好。  
客户：现在它一直在“正在连接”。  
坐席：您现在不需要拨号，先确认网线连接是否正确。  
客户：不用拨号吗？  
坐席：是的，不用拨号。因为我们要通过路由器设置拨号。  
客户：明白了，那我现在把光猫的千兆口和路由器的WAN口连好了。  
坐席：很好。那请您在电脑上打开一个浏览器。  
坐席：一般可以输入路由器的设置网址，比如192.168.1.1，您看看说明书上写的地址是多少？  
客户：我的路由器是TPLINK型号，我输入192.168.1.1之后显示无法访问，但输入192.168.0.1就可以。  
坐席：好的，那您现在应该已经进入路由器的登录页面了。  
客户：对，我进去了。  
坐席：请您找到“上网设置”或“WAN设置”这个选项。  
客户：找到了，这里要选择拨号方式吗？  
坐席：对，请选择“PPPoE”拨号方式。  
客户：哦，对了，那我再试一下账号和密码。  
坐席：好的，请您输入宽带账号和我刚才发给您的新密码。  
客户：嗯，等一下……  
客户：好，连接上了。  
坐席：很好。接下来请您设置无线网络名称和密码。  
客户：无线设置我也设置好了。  
坐席：那请您点击“完成”或“保存”按钮。  
坐席：之后请在电脑上打开一个网页，测试是否可以访问。  
客户：嗯，现在可以打开了。  
坐席：那很好。稍后您可以在手机上连接对应的WIFI名称，并输入您设置的WIFI密码即可上网。  
客户：嗯嗯，好的，我试一下手机。  
客户：噢，可以了，可以了，谢谢啊。  
坐席：不客气，应该的。请问您还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，给你五星好评啊。  
坐席：谢谢，那请您按2个1进行服务评价。  
客户：谢谢您，请稍等。