坐席：服务请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好，我们这个无线宽带怎么今天没网了？  
坐席：宽带没网是吗？先生，请问您的宽带账号是哪一个呢？我先为您核实一下账户信息。  
客户：哦，宽带账号啊，是123456789。  
坐席：好的，已核实您的账户信息。请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？以便我们进一步为您处理。  
客户：电话是13812345678，地址是五河镇2道苏州市。  
坐席：好的，已记录您的联系方式和地址。  
坐席：先生，宽带没网了是吗？家里光猫有没有闪烁红色的灯，您看一下。  
客户：嗯，就是那个光光光纤那个盒盒子嘛。  
坐席：是的，有没有闪红色的灯？  
客户：啊，有一个闪的那个红灯。  
坐席：有一个是红灯是吗？  
坐席：好的先生，请您稍等，我一到2分钟，这边我在后台帮您查看一下好吗？  
客户：嗯，你查看一下。  
坐席：好。  
客户：嗯。  
客户：嗯。  
坐席：您好先生，非常抱歉让您久等了，这边查看到您这个属于是线路故障问题，我帮您安排上门维修，请问方便安排在今天吗？  
客户：嗯，要他们上门修嘛。  
坐席：是的，我们会安排工作人员尽快联系您上门检修。请您保持电话畅通，稍后会有工作人员与您确认具体时间。  
客户：嗯，好的。  
坐席：还有其他能帮助到您的吗先生？  
客户：再没别的。  
坐席：感谢您的来电先生，麻烦您稍后挂机之后请您按2个1号键对我个人的服务态度做个评价好吗？  
坐席：辛苦您了，祝您生活愉快，再见。