坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：我这个家里面的网，今天早上断断续续的，连不上。  
客户：手机也连不上，一会儿有信号一会儿没有。  

坐席：好的，首先非常感谢您的来电，请问方便提供一下您的宽带账号或绑定手机号吗？我们需要先确认一下您的账号信息。  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  

坐席：感谢配合，这边请您稍等，我先核实一下您的账户信息。  
坐席：好的，已经确认到您的宽带账号已与该号码绑定，请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：我在朝阳区建国门外大街XX号。  

坐席：谢谢配合，我们现在可以开始排查宽带问题了，请问您现在方便处理吗？  
客户：方便的。  

坐席：好的，请问您的网络断断续续是从什么时候开始的呢？  
客户：就是今天早上开始的。  

坐席：之前使用都正常是吗？  
客户：对，之前都挺好的。  

坐席：好的，我这边系统检测了一下，目前后台显示您的网络状态是正常的，设备也在线。  
坐席：为了进一步排查，我这边可以为您远程执行一次网络修复，并重启设备。  
坐席：不过在操作前，请您先将光猫断电，等待2分钟后再重新通电，可以吗？  
客户：好的，我现在就去断电。  

坐席：感谢配合，等重启完成后请您测试一下网络是否恢复正常。  
坐席：我这边大概10分钟后会再给您来电确认情况。如果恢复了就可以正常使用了；如果仍然有问题，我们会安排技术人员上门处理。  
客户：好的，明白了。  

坐席：请问还有其他需要我帮您查询的业务吗？  
客户：没有了，谢谢。  

坐席：不客气的，麻烦您挂机后按两次1号键，对本次服务进行评价可以吗？  
客户：好的。  

坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。