坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：那个家里没网了，你帮我看一下是什么？  
坐席：您稍等一下，我帮您查看一下，请问是您跟通话这个号码下的宽带吗，先生？  
客户：是的。  
坐席：方便提供一下宽带的安装地址吗？  
客户：平潭县毒店镇。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边需要一到两分钟检测一下情况。您方便看一下家里的光猫有没有红色灯在闪烁吗？  
客户：我不在家里。  
坐席：那我这边先从后台查看一下设备状态。  
坐席：您好先生，让您久等了。检测结果显示您的宽带账号和光猫当前都不在线，可能线路存在问题，另外信号质量也不太稳定，这可能也会影响网络使用。  
客户：啊，那你安排个人来家里看一下吧。  
坐席：好的，请问联系电话还是您当前通话的这个号码吗？  
客户：是的，就用这个号码。  
坐席：好的，明白了。今天时间可能有点晚了，我们明天会安排工作人员上门处理，并且会在出发前提前跟您电话联系，请注意接听。  
客户：那你明天安排人过去就可以。  
坐席：没问题，我这边已经做一个加急处理，尽快安排人员上门。请您稍后注意接听电话，感谢您的理解。还有其他需要帮您处理的吗？  
客户：没有了，你让明天过去处理一下就行。  
坐席：好的，我这边已经记录并做了加急安排。  
客户：嗯，好。  
坐席：辛苦您稍后帮忙按两个1号键做个评价，非常感谢。  
坐席：那祝您生活愉快，再见。