坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你给我查一下我的网连接不上。  
坐席：非常抱歉先生给您使用带来不便了，宽带是跟我通话的这个号码融合的吗？  
客户：套餐里面的宽带是。  
坐席：宽带就是跟我通话的这个套餐里面融合。  
客户：说的对吧，对对对。  
坐席：先生，我正在给您检测，请您稍等。  
客户：嗯。  
坐席：先生您好，感谢耐心等待，我后台检测了一下，提示的是账号不在线，网关也不在线先生，麻烦您呢，帮我看一下您的光猫通电了没？如果通电的话您看猫上面有没有闪烁红颜色的灯。  
客户：闪灯闪着的光纤上闪着红灯。  
坐席：光信号是红色的吗？  
客户：嗯对呀。  
坐席：呃，我给您这边激活一下，您把猫路由器给它断个电断电了没先生您。  
客户：我刚刚我刚刚打了，打了，人家是断电了，断断网电的断网电的，等了5分钟一插上还是这么的呀。  
坐席：还是不行啊。  
客户：啊。  
坐席：如果还是不行呢，我给您联系师傅维修先生，请问您的联系电话方便提供一下吗？  
客户：我的手机号是13912345678。  
坐席：好的，请问您的装机地址是在哪个地方呢？  
客户：在滨峪镇河外社2号。  
坐席：好的，联系电话和地址我已记录，我马上为您派单联系师傅维修，24小时之内师傅会联系您并上门处理。  
坐席：请您保持电话畅通，期间如有我们当地电信的号码来电，请务必接听。如果有400的号码打进来，您就说光猫有红灯，已重启但无效，要求直接安排师傅处理即可。  
客户：啊你最好今天晚上给我弄好。  
坐席：我理解您的焦急，我已备注加急，会请师傅尽快处理。  
客户：哦哦。  
坐席：如果有其他问题，可以随时联系我们。  
坐席：那麻烦先生挂机前对我的服务进行评价，按2个1好吗先生？  
客户：哎先。  
坐席：再见。