坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好，我这边有一个家里的网不合适了，能不能报修？  
坐席：可以的先生，那也实在是对不起，耽误到您的使用了，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：本机号关。  
坐席：是关联的号码吗？  
客户：对对，关联的，地址是友谊广场的一个。  
坐席：好的，请稍等一下，我先查询一下您账户的状态。  

坐席：先生您好，感谢您的耐心等待，我这边已经确认了您的账户信息，现在可以开始处理您的宽带问题了。请问您目前使用的宽带设备是否正常通电？  
客户：它这个路由器上显示的灯怎么只显示了？  
坐席：您是指无线灯亮着吗？  
客户：灯亮的宽带的灯没有亮。  
坐席：您稍等一下，我现在用的是无线吗先生？  
客户：无线啊。  
坐席：嗯，您稍等一下，我正在后台进行诊断。  
客户：友谊广场的这个啊。  
坐席：嗯，对对对，我这边已经确认了。  

坐席：先生，我后台为您查询了一下，您这边的光猫设备目前是不在线的状态。  
客户：不在线是吧？  
坐席：是的，光猫不在线的话肯定是无法连接网络的。请问您之前有没有尝试将所有设备断电后重新启动？  
客户：呃，我断了电又重启了，但是还是不行，这是什么原因呢？  
坐席：您可以检查一下光猫上的指示灯，看看光纤接口有没有红灯闪烁，或者有没有光信号指示灯亮起？  
客户：这些都没亮，就亮了一个无线的灯，还在闪着。  
坐席：根据您描述的情况，可能是线路出现了问题。请您留下一个方便联系的电话，我会为您安排当地的技术人员上门检修。  
客户：行行，我觉得问题应该就是主网那边没通，宽带没信号。  
坐席：是的，主网络不通的话无线自然也无法使用，您说得对。  
客户：对对嗯嗯。  

坐席：那我会用133开头的电话联系您，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：那您今晚先稍安勿躁，我已经为您备注了加急处理，会尽快安排人员上门检修。一般情况下，我们会在24小时内完成处理。当地工作人员会与您联系，确认上门时间，好吗？  
客户：大概什么时候能来？  
坐席：目前无法确定具体时间，但加急处理会优先安排，您保持电话畅通即可。  
客户：好好行嗯。  

坐席：那还有其他的问题吗先生？  
客户：没有了嗯。  
坐席：那我挂机后辛苦您帮我按两个一，请您对我的服务态度进行评价，好吗？