坐席：您好，很高兴为您服务，请问一下有什么可以帮助您您好。  
客户：嗯，你好，我现在宽带嗯那个嗯我上不了就是没有宽带了。  
坐席：好的，非常抱歉耽误到您的使用了。为了更好地为您提供服务，请问您是用哪个手机号码办理的宽带业务呢？  
客户：199尾号为9929。  
坐席：感谢您的配合，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：呃，武威市凉州区天翼公馆，12号楼1001。  
坐席：谢谢您的配合，现在我为您进一步查询，请问您的网络是从什么时候开始无法使用的呢？  
客户：呃，刚断掉。  
坐席：明白了，我这边正在为您进行检测，请问您家中的光猫设备上有没有出现红色的指示灯呢？  
客户：嗯，就是现在那个红灯亮的是红灯吗？  
坐席：是光信号灯显示红色吗？  
客户：啊对，那个猫不是无线的路由器，显示的是红灯了。  
坐席：好的，了解了，目前检测到光猫处于不在线的状态，可能是线路出现了问题。方便留下您的联系方式吗？到时候我们的工作人员会电话联系您进行维修。  
客户：嗯嗯对。  
坐席：好的，我这边会将问题以工单的形式上报，请您注意接听电话，稍后会有工作人员与您联系处理。请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了啊。  
坐席：那请您稍等，我这边先挂机，麻烦您对我的服务进行一下评价，感谢您的配合！  
客户：是嗯。  
坐席：您按2个一就可以了。