坐席：你好，请问有什么可以帮您你好。  
客户：你好，我家里的宽带那个无线网上不了了。  
坐席：非常抱歉，现在耽误到您的使用了，家里的宽带WIFI这会儿用不了了是吗先生？  
客户：嗯对。  
坐席：请问先生，宽带是您名下2020年办理的那条宽带吗？  
客户：嗯，就是。  
坐席：好的，为了确认信息，请问您方便提供一下您的地址吗先生？  
客户：江南州临潭县中央幸福城。  
坐席：好的，已确认地址，感谢您的配合。请您稍等一下，我这边先为您检测一下宽带状态。  
坐席：您好先生，我这边检测了一下，显示您的宽带账号目前不在线。请问您有没有尝试将家中的光猫和路由器断电后重启一下？  
客户：我刚才已经重启了两次，但还是不行。  
坐席：明白了，请问您现在看一下光猫上的光纤信号灯，是红色还是绿色的呢？  
客户：光圈信号灯呢？  
坐席：就是光猫上那个光信号指示灯，现在是什么颜色呢？  
客户：是蓝色的。  
坐席：光信号灯是蓝色的，对吧？那其他指示灯是什么颜色呢？  
客户：其他的都是黄色的。  
坐席：嗯，光信号灯正常，其他灯显示异常，可能设备还在启动中，也可能是内部连接问题。我这边可以帮您提交一个报修单，24小时内会有维修师傅联系您上门处理。  
客户：那你那边不是可以重新激活嘛，什么那样。  
客户：我这边可以再试一下。  
坐席：那我这边先为您刷新一下系统，您这边也配合一下，把光猫和路由器的电源拔掉，等两分钟后再插上试试看好吗？  
客户：如果还不行的话，我再找电信局的人吧。  
坐席：好的，您那边有维修师傅的联系方式吗？  
客户：有，我之前留过电话。  
坐席：那就好，如果重启后还是不行，您可以直接联系他们上门处理。  
坐席：请问现在还有其他问题需要帮助吗？  
坐席：没有的话，请问在挂机后能否麻烦您按两个1，对我的服务态度做个评价？  
坐席：非常感谢，辛苦了先生，祝您生活愉快。