坐席：可以帮您。

坐席：您好先生。

客户：帮我查一下这个宽带，我感觉有点卡。

坐席：先生，抱歉影响您使用了，是来电本机号码底下的宽带卡是吗？

坐席：请问您这边宽带安装的地址是哪个？

客户：西湖区幸福台村。

坐席：好的，幸福台村的宽带地址，对吧？请稍等一下先生。

坐席：副卡的宽带服务对吗先生？

客户：是的。

坐席：好的，明白了。您刚才说宽带无线有点卡，是在哪个区域使用的？

客户：无线在客厅没问题，到了卧室就有点卡。

坐席：好的，了解了先生。那我这边可以先为您刷新一下宽带服务，刷新完之后您先试用一下，如果还是不行的话，我再为您安排报修，您看可以吗？

坐席：好的，行的先生。刷新服务前需要验证一下您的身份信息，您知道身份证号码吗？

客户：知道的。

坐席：好的，我为您转接过去，请您在手机键盘上输入，输入完成后按井号键结束。

坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请以星号代替。

坐席：验权成功，现在为您转回人工服务先生，感谢您的配合，已经验证成功了。

坐席：那我这边开始为您刷新宽带服务，请稍等一下。

坐席：好的先生，我已经刷新完成了。刷新之后，麻烦您把家里的光猫和路由器都断电一下。

坐席：断电之后等待两到三分钟，再把电源插上，然后大概需要15分钟左右的时间让设备重新同步，之后我会再联系您确认情况。

坐席：如果到时候没问题了，您可以继续使用；如果还是卡顿，我会为您安排进一步的报修服务，您看可以吗？

客户：嗯，好的，没问题。

坐席：好的，行的先生。那这边我稍后联系您，麻烦您在挂机之后，帮忙按两次1号键进行服务评价，可以吗？

坐席：好的，谢谢您的评价，再见先生。