坐席：有什么可以帮您？  
客户：帮我查一下这个号有没有网费吗？话费还是？  
客户：电话153。  
坐席：153，请问后面几位？  
客户：9312。  
坐席：9312，请问最后四位？  
客户：4625。  
坐席：4625，好的，请您稍等一下，请问机主贵姓？  
坐席：这是个人号码还是单位号码呢？  
坐席：我这边查询到账户余额是192块4毛2，本月已经扣费了。  
客户：现在余额是多少？  
坐席：当前余额是192块4。  
客户：那你那边刷你看我这边网好着没，我怎么连不上。  
坐席：好的，女士，那我们现在处理宽带问题，请问宽带安装地址是哪里呢？  
客户：上水巷7号。  
坐席：请您稍等，不要挂电话。  
坐席：您好，女士，不好意思让您久等了，我这边查询到线路状态是正常的，您现在是宽带无法上网是吗？  
客户：对，充值了但没信号。  
坐席：请问您家里的光猫有没有红灯闪烁？  
客户：没有。  
坐席：那您有没有尝试将光猫和路由器都断电重启一下呢？  
客户：重启了呀。  
坐席：重启之后还是无法连接是吗？  
客户：那意思是要把那个再重新重启一下是吗？  
坐席：是的，把光猫和路由器的电源拔掉，等待一分钟后再重新插上试试。  
客户：那电拔掉插个。  
坐席：对，就是这个意思。  
坐席：现在网络已经恢复了吗？目前系统显示线路是通的，没有故障。  
客户：02。  
客户：那我看应该就这个吧。  
客户：这个是电信的。  
客户：把整个电源关掉是吗？  
客户：好了，再见啊。  
坐席：嗯，能用了是吗？  
客户：嗯，好了。  
坐席：行，那能不能麻烦一下女士，请您按2个1对我的服务进行评价可以吗？  
坐席：谢谢了，不好意思女士，我挂机以后您按2个一啊，谢谢您了，祝您生活愉快，再见。