坐席：有什么可以帮您？
客户：我问一下，我这个每次交完话费，宽带咋就用不了了呢。
坐席：首先非常抱歉耽误到您的使用了，先生。您说的是宽带网络现在用不了是吗？
客户：哦哦。
坐席：那我这边需要先确认一下您的宽带账号信息，请问方便提供一下您的宽带账号或者关联的手机号码吗？
客户：哦哦对对对对，就是我本机号码关联的那个账号。
坐席：好的，先生，您稍微等一下，我帮您查一下是什么问题，请麻烦稍等一下。
客户：每次话费一扣完，宽带就这样了，我早上就发现这个问题了。
坐席：早上10点左右是吗？
坐席：非常抱歉给您带来不便了，想问一下您之前有没有联系过我们客服进行过网络方面的处理呢？
客户：每月都有。
坐席：明白了。那您看这样可以吗？我现在在线为您刷新一下宽带后台的数据，刷新完成后，麻烦您把家里的光猫和路由器都断电一下，大概等5分钟后再重新通电，看看是否恢复正常。
坐席：稍后我再给您回个电话确认一下情况，可以吗？
客户：哦，行了，没问题。
坐席：那您先试一下，我等会儿给您回过去，先生。还有没有其他我可以帮您的？
客户：哦哦，好好。
坐席：嗯，行，麻烦您稍等一下，先生。还有没有其他需要查询的？
客户：没有了。
坐席：嗯，行，那我这边先挂断了。如果您对我的服务满意，麻烦按两个1号键进行评价好吗？
坐席：请按两个111完成评价。