坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：您好，我这边宽带突然断了，麻烦处理一下。  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或者安装地址吗？  
客户：地址是XX小区XX栋，宽带账号是123456789。  
坐席：好的，已经记录您的信息，请问方便留下一个联系电话吗？  
客户：手机号是13812345678。  
坐席：好的，已确认您的报修信息。  
客户：我这边挺着急的，能快点处理吗？  
坐席：请您稍等，我这边查看一下当前的工单情况。  
坐席：目前您的工单刚刚提交，还在分配中，可能还需要一两个小时才能派单成功。  
客户：能直接把维修师傅的电话给我吗？我想问问具体情况。  
坐席：抱歉，目前还没有师傅接单，暂时无法提供联系方式。  
客户：是整个小区都断了吗？还是只有我家？  
坐席：我们这边暂时没有收到该区域的大面积故障报修，应该是您这边个别情况。  
坐席：请问您家的光猫指示灯亮吗？  
客户：不亮。  
坐席：那可能是光猫供电或者线路的问题，我这边会尽快帮您催单。  
坐席：目前公安这边还没有师傅接单，稍后一旦有进展我们会第一时间联系您。  
客户：好的，那麻烦快一点。  
坐席：没问题，我会备注您的加急需求，优先处理。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：感谢来电，请稍后对本次服务进行评价，再见。