坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：我现在宽带连接不上啊。  
坐席：非常抱歉耽误您了先生，方便先确认一下您的宽带账号信息吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：请问您的宽带账号是哪个呢？  
客户：就是绑定我这个手机号的。  
坐席：好的，感谢配合先生。接下来请问您家里的地址方便提供一下吗？  
客户：粮食东侧对面。  
坐席：明白了，是后坝村这边吗？  
客户：嗯，差不多。  
坐席：那您家里目前是不是有两个宽带账号呢先生？  
客户：呃，是的。  
客户：我之前报修过，说是线路断了，已经好几天了，还没处理。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边马上为您核实情况。  
坐席：请问您家里的光猫设备上现在有没有亮红灯的现象呢？  
客户：有亮红灯的。  
坐席：好的，我这边检测发现其中一个是正常的，另一个确实存在问题，应该是线路故障导致的。  
客户：地址你们那边应该已经有了吧？  
坐席：我这边系统显示的是后坝村，您刚刚说的粮食中学对面，是属于那个区域吗？  
客户：嗯，离后坝村不远。  
坐席：好的，那地址信息没问题。接下来我会联系维修人员尽快联系您上门处理。  
坐席：请问您通话的手机号是多少呢？我这边登记一下方便后续联系。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已记录，您注意接听电话。  
客户：好的。  
坐席：另外，挂机之后麻烦您按两次1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
客户：没问题，两次1号键对吧？  
坐席：对的，谢谢您的理解与配合，祝您生活愉快！