坐席：好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您，你好。  
坐席：哎你好。  
客户：你好，我的这个宽带网络速度不行啊，怎么搞的这个。  
坐席：噢，那好的先生，感谢您使用电信产品。冒昧了解一下，是咱们进线本机号码的网络速度不好是吗？  
客户：对对对嗯。  
坐席：好的先生，我这边想确认一下，是您直接使用手机上网速度不好，还是连接宽带之后显示网速不好呢？  
客户：宽带就不行哦，宽带不行。  
坐席：好的先生，我这边帮您查询一下，请您稍等片刻。  
客户：行。  
坐席：麻烦问一下，宽带装机地址是在哪里呢？  
客户：家乡桥杆村。  
坐席：好的先生，我这边也看到您之前反馈过这个问题。您看这样，我这边帮您再次反馈到后端，安排工作人员上门检测处理可以吗？  
客户：行。  
坐席：好的，师傅会上门检测，看是设备问题还是线路问题，给您一个准确的答复，您看可以吗？  
客户：就行，那现在还能用吗？  
坐席：先生非常抱歉耽误您的使用了。这边安排处理需要留下一个方便联系您的电话，咱们这个本机号码153尾号3731可以吗？  
客户：方便接听。  
坐席：好的先生，那我这边就帮您做登记了。工单处理时限是24小时内，预计明天师傅会联系您。请您保持电话畅通，耐心等待。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了。  
坐席：那麻烦您稍后挂机前对我的服务进行评价，按两次1号键可以吗？  
客户：可以，好的。  
坐席：谢谢先生，祝您生活愉快，再见。