坐席：好，请问有什么可以帮您？
客户：你好，我们这边宽。
客户：没网了，不合适了。
坐席：很抱歉先生，影响您使用了。请问您方便提供一下使用的账号吗？
客户：嗯，对，就这个181的。
坐席：好的，感谢您使用电信业务，请您稍等一下。
坐席：请问您这边宽带的使用地址是在哪个地方呢？
客户：管五门，高门那边的五福巷福源雅苑。
客户：地址是62号。
坐席：谢谢您提供的信息。请问您这边是完全没有网络了，还是网络速度比较慢呢？
客户：直接用不了，没有网络。
客户：不管是电脑还是无线设备都没有网。
坐席：您有尝试过重启一下光猫和路由器吗？
客户：重启了，但是没有用。
坐席：了解了，那我们这边安排工作人员上门为您检查一下，可以吗？
客户：嗯嗯，今天下午可以安排吗？
坐席：可以的先生，我现在就为您安排派单。
客户：好好好，麻烦你了，没事。
坐席：应该的，联系电话就留您当前与我通话的这个181开头的号码可以吗？
客户：嗯，对，可以。
坐席：好的，那请您保持电话畅通，维修师傅会提前联系您确认上门时间。
客户：好的好的好的。
坐席：另外，麻烦您稍后按2个1号键为我们服务进行一下评价好吗？
客户：嗯，可以，好。
坐席：好，那请您按2个数字一，感谢您的配合。