坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：噢，你是把我这个公司给我查查看是幺。  
坐席：请问您的宽带账号后四位是多少呢？  
客户：173。  
客户：6334。  
坐席：9334。  
客户：5315。  
坐席：5315。  
坐席：请问您贵姓先生？  
客户：96。  
坐席：麻烦您提供一下宽带的安装地址好吗，先生？  
客户：啊知道好嗯呃。  
客户：99泉县汝渡镇太阳都6队。  
坐席：好的先生，正在为您查询中。请问您是电脑连接网络还是手机连接无线网呢，先生？  
客户：呃，就是手机连手机呃那个的无线网。  
坐席：查询到您的宽带状态正常，没有欠费，也没有出现网络故障。请问光猫上的光信号灯有没有亮红灯呢？  
客户：没有的嘛，光猫上现在啥啥灯都没亮。  
坐席：那电源灯有没有亮先生？  
客户：啊没有。  
坐席：光猫上电源灯没有亮，说明光猫可能没有通电。您方便将光猫和路由器断开电源，然后重新启动一下吗？  
客户：哦，现在他妈。  
客户：哦，行行行好好好谢谢嗯嗯。  
坐席：您现在方便进行断电重启操作吗？  
客户：哦，行行行好。  
坐席：那您不要挂电话先生，我等您操作完成可以吗？  
客户：哦，可以可以可以可以。  
坐席：要断电前，请先确认家里的电源是否正常。  
客户：哦，行行行，我是看我说我看看看是不是跳闸了。  
坐席：您先看一下家里有没有停电先生。  
客户：哦，好好好。  
坐席：如果家里没有停电的话，那应该就是跳闸了，可以尝试合闸恢复。  
客户：我是高1号，嗯。  
坐席：好的，您先查看一下，我等您先生。  
客户：哦，我我我你才调整的，我是看我咋退上了，我看。  
坐席：是刚刚家里停电了，跳闸了吗？  
客户：哦对，咋调了，我是查一下哦。  
坐席：那您稍等一下，等光猫上的电源信号灯亮起后，再连接试试。我等您操作，好吗先生？  
客户：哦，好久。  
坐席：嗯，您现在操作，我等您。  
客户：你是联网还没连上。  
坐席：什么情况呢先生？  
客户：哦，好了。  
坐席：好了，是已经连接上了是吗？  
客户：哦，谢谢嗯。  
坐席：不客气先生，您看还有其他我可以帮您的吗？  
客户：哦，没有了，好像。  
坐席：那麻烦您帮我在手机上按两个一，对我服务态度做个评价可以吗先生？  
客户：哦，可以可以可以。  
坐席：祝您生活愉快，再见。