坐席：兴为您服务，请问需要什么帮助？  
客户：你好，我们家那个WIFI好像用不了啊。  
坐席：哎你好，非常抱歉耽误到您的使用了，请问方便提供一下您的宽带账号或安装手机号吗？  
客户：哦，我这边用的是我家里的宽带，手机号是13912345678。  
坐席：好的，感谢您的提供，请您稍等一下，我通过系统给您检测一下好吧？  
客户：嗯好。  
坐席：出现这个问题，现在大概有多长时间了呀？  
客户：可能有一个多月了。  
坐席：一个多月了吗先生？  
客户：是的，之前家里人说WIFI不太稳定，但家里没人就没处理。这几天回来发现还是没好。  
坐席：明白了，我这边查看了一下，宽带后台状态显示为不在线，这个情况确实需要专业人员上门检测处理。  
坐席：请问您希望我们将维修工单派送到哪个联系电话？  
客户：就刚刚提供的这个手机号，13912345678。  
坐席：好的，麻烦您再帮我确认一下宽带安装地址是在哪里？  
客户：沙河县廉租房二区。  
坐席：感谢您的配合，我现在为您登记信息并申请加急处理。工作人员接到工单后会第一时间与您联系，请注意接听电话好吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，您看看还有其他需要核查的问题吗？  
客户：哦，没有了。  
坐席：那请您稍等一下先生，我挂机之后您把1号键按两下，对我的服务态度做个评价好吗先生？  
客户：嗯，好的。  
坐席：非常感谢您了先生，请按2个一再见。