坐席：啊，很高兴为您服务，请问需要什么帮助？  
客户：你好，我问一下，你帮我查一下我12月份的账单，为什么多出了40多块钱？  
坐席：感谢您使用电信产品，请问是需要查询您本机号码的账单信息吗？  
客户：是的，就是打过来的这个号码。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址或宽带账号吗？以便我为您核实信息。  
客户：我家宽带账号是123456，地址是XX小区XX栋。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询相关信息。  

坐席：您好，抱歉让您久等了。我看到您12月份产生了44元的超额流量费用，1月份截至目前也已经超了20多元。  
客户：我问一下，我不是带他的。  
客户：这个套餐50块钱，为什么会产生费用呢？  
坐席：先生您好，您这边声音有点小，请问您是说您这个套餐是固定套餐吗？  
客户：对，就是这个意思。  
客户：那为什么还会产生额外费用呢？  
坐席：先生，每个套餐都有基础内容，比如您这个套餐里包含10G的通用流量，用完之后就会产生额外费用。  
客户：那我这个套餐里带的流量，手机应该随时可以用网吧？  
坐席：是的，但前提是使用WIFI网络，如果您使用的是4G数据网络，那就会产生流量费用。  
客户：那我这个手机，只要在家里面，比如我家装了宽带，是不是就能连上？  
客户：我一出去，手机就用不了WIFI了是吧？  
坐席：是的，您出去之后就无法连接家里的宽带，如果开启了4G数据功能，就会使用流量，产生费用。  
客户：那这个是老人在用，他不知道什么时候把4G打开了，现在这个情况怎么处理？  
坐席：了解了，先生。如果家里有网络，连接WIFI就不会走流量。但目前看到这个月确实已经产生了超额费用。  
客户：那这个怎么操作？现在不是用的WIFI吗？怎么会是流量？你帮我把流量打开了吗？  
坐席：这边看不到您手机的设置情况，但目前确实已经产生了流量使用记录。您可以通过中国电信APP登录查看具体使用时间和用量。  
坐席：如果您对费用有疑问，我可以帮您上报，由当地工作人员核查后联系您。  
客户：你现在不能处理吗？现在是什么原因造成的？  
坐席：原因就是开启了4G数据功能，使用了流量。  
客户：那现在还有没用完的流量吗？  
坐席：这个是手机端的使用情况，我这边看不到。但如果您连接了WIFI，就不会走流量。  
客户：我意思是说，现在家里宽带没有开，一直是用流量是吗？  
坐席：这个要看老人的手机当前连接的是WIFI还是数据网络。  
客户：那这个费用是只用流量产生的吗？  
坐席：是的，全部是流量产生的费用。  
客户：那怎么这么快就超了呢？  
坐席：这边听不太清楚，您可以说大声一点吗？  
客户：我嗓子都说干了，你听不到吗？那你就说现在是不是又已经超出费用了？  
坐席：是的，1月份已经超了20多元了。  
客户：那现在我回到家里，宽带不是会自动连接的吗？怎么会还产生费用？是不是WIFI没打开？  
坐席：请问老人现在方便查看手机吗？可以确认一下WIFI是否开启。  
客户：他现在不在身边，我这边只是想先了解一下情况。  
坐席：明白了。如果老人在室外，使用的是4G数据；如果在室内，建议检查是否连接了WIFI。  
坐席：我这边检测了一下，您家宽带是正常的，没有故障。  
客户：那我问一下，如果套餐里带了10G流量，那还能用吗？  
坐席：是的，10G用完之后就会产生额外费用，目前没有其他增值业务订购。  
坐席：我再跟您确认一下套餐内容，49元包含宽带、电视、10G通用流量、30G定向流量和100分钟通话。  
客户：明白了。  
坐席：除了流量超出之外，没有其他费用。  
坐席：好的，先生，还有其他问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。