坐席：可以帮您。  
客户：你好，这家里这无线网怎么买的？  
坐席：先生您好，请问方便提供一下您的联系方式吗？  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：谢谢您，请问您的宽带安装地址是？  
客户：地址是清水县。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问宽带账号是您本人名下的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，那我们现在开始为您处理宽带连接问题。请问您现在能否查看一下宽带猫的光信号灯是否正常？  
客户：我看了一下，没有看到灯亮。  
坐席：那设备上的其他指示灯有反应吗？  
客户：没有，什么都没有显示。  
坐席：明白了，请您稍等一下，我这边帮您查询一下网络状态。  
坐席：先生您好，目前系统检测到您的网络状态是正常的。请问您是否尝试过关闭光猫和路由器的电源，再重新启动一下？  
客户：没有试过，我现在可以试试。  
坐席：好的，建议您先把光猫和路由器的电源断开，等待一分钟后再重新连接。  
坐席：请您尝试之后稍等一下，我大概在10分钟后给您回电确认一下情况，如果已经恢复就不用再联系我们了，如果还有问题我们会继续为您处理，可以吗？  
客户：好的，好的。  
坐席：那请您尝试后留意一下，我大约在11点半左右给您回电。感谢您的配合！  
客户：好的，没问题。  
坐席：在结束之前，请问您方便对我的服务态度进行评价吗？挂机后按两次1号键就可以完成评价了。  
客户：可以，没问题。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见！  
客户：再见。