坐席：您好，请问有什么可以帮您呢？

客户：我们这。

客户：网络我。

坐席：不好意思，您是说网络连不上了吗？请问是手机网络还是宽带网络出现问题呢，先生？

客户：宽带。

坐席：明白了，请问您的电信号码是多少？我帮您核查一下情况。

客户：13399391973。

坐席：好的，请问这个号码的机主贵姓？

客户：姓王。

坐席：好的，王先生，请问当时办理宽带是在哪个地址办理的呢？

客户：陇南市。

坐席：感谢您的配合，请您稍等一下，我为您查询一下宽带状态。

坐席：请问您这边宽带出现波动是从什么时候开始的呢？是最近才出现的，还是之前也一直这样？

客户：最近这两天。

坐席：明白了，目前系统显示宽带状态是正常的。现在是早上9点20分，我先帮您联系后台对宽带端口进行清除激活处理。请您稍后将光猫和路由器的电源都断开，等待5分钟左右再重新连接，大概在9点40左右我们再观察一下是否还有波动情况，您看可以吗？

客户：好的。

客户：2749。

坐席：好的，如果您尝试之后问题仍然存在，请您保持电话畅通，我会在9点40左右主动联系您，并为您申报故障处理，好吗？

客户：行。

坐席：非常抱歉给您带来不便，还有其他需要帮您处理的问题吗？

客户：没有了。

坐席：那辛苦您了，挂机后请您按两个1对我的服务进行评价，谢谢您的支持，再见。

客户：嗯，再见。