坐席：好，请问什么可以帮到您？  
客户：你好，麻烦给我把那个宽带给我激活一下，网速太慢的很。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是目前和我通话的这个手机号码吗？  
客户：对，就是这个号码。  
坐席：请问机主的姓名是？  
客户：江辉。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边确认一下账号信息。  
坐席：确认好了，请问您目前的安装地址是？  
客户：安居小区。  
坐席：感谢配合，为了进一步核实身份，请您提供一下身份证号码，可以吗？  
客户：620502。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您转接系统进行验证。  
坐席：请您不要挂机，正在转接中，请稍候。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾若为X请以数字代替。  
坐席：验证已通过，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，身份验证已完成。我现在将为您激活宽带服务，请您将光猫和路由器的电源全部断开，等待三到五分钟后再重新启动设备。  
坐席：请问稍后需要我这边进行回访确认吗？  
客户：呃，不需要了吧。  
坐席：好的，理解。一般刷新后24小时内生效，建议您观察使用一两天，如有问题可随时联系我们。  
客户：行，好的，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：呃没了。  
坐席：好的，感谢来电。挂机后请您按两次“1”进行服务评价可以吗？  
客户：嗯，好，谢谢。  
坐席：感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。