坐席：请问什么可以帮您。  
客户：喂你好，我这咋没网了，我这个是那个拉拉那个分线把那个分线怎么又没有网麻将果。  
坐席：非常抱歉您使用添麻烦了，也就是说您的宽带不能正常用了，是吗？  
客户：我家里的我我家里的我没注意，我现在不想把这个分线什麻怨管的，现在这这个地方怎么装过来没有？  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或绑定的手机号码吗？  
客户：那还是我的手机号呀，189199278。  
坐席：谢谢您提供的信息，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：安康安康小区吧。  
坐席：好的，请稍等，我帮您查询一下。  
坐席：您好，我这边已经查到了，目前您所在区域没有出现大面积网络故障，您的宽带账户也没有异常记录。请问您是从什么时候开始遇到无法上网的问题呢？  
客户：就今天早上10点多过来，就一直不能用。  
坐席：一直持续到现在吗？  
客户：对，一直到现在都不能用。  
坐席：请问您那边能看到光猫设备吗？有没有出现红灯亮或者闪烁的情况？  
客户：哪一个我看。  
客户：上面。  
客户：猫上我哎怎么。  
客户：我看一下。  
客户：哎，怎么又登了呀？  
坐席：设备上的指示灯都是正常的吗？  
坐席：您能再确认一下设备的状态吗？  
客户：没有灯啊，我都看不见灯了。  
客户：哎兄弟。  
客户：我找啊，你说啥？  
坐席：设备上的指示灯都不亮吗？  
客户：有了吗？  
客户：有了有了啊，有了有了有了就行了那。  
坐席：好的，那说明设备目前是正常的。您可以再观察一下网络是否恢复。  
坐席：您看需要查询其他业务吗？  
客户：没有了，好谢谢啊。  
坐席：挂机前请您按2个一进行评价。  
坐席：还可以。  
客户：可以可以。  
坐席：那我挂机后请按2个一，麻烦您了。