坐席：请问有什么可以帮您？
客户：啊麻烦你帮我这个宽带刷新一下，今天咋一直掉网呢？
坐席：好的，为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号吗？
客户：宽带账号是123456789。
坐席：谢谢，请问您的安装地址是哪里呢？
客户：古巷东路汽车北站正对面。
坐席：好的，感谢配合。请问您的联系电话是多少呢？
客户：手机号是13812345678。
坐席：好的，已记录。我这边查看到后端显示是正常的，您可以检查一下光猫上是否有红灯亮起，比如光信号灯异常？
客户：呃，这个是呃。
客户：这会儿正常着呢，呃隔个两三个小时好像就就没了。
坐席：明白了，那就是偶尔会断线是吧？
客户：啊，就是今天一天开始断。
坐席：嗯，以前一直都正常是吧？
坐席：那这样，我这边帮您先重新激活一下宽带信号，您看可以吗？
客户：啊可以。
坐席：好的，激活完成后请您将光猫关闭，等待2分钟左右再重启。如果之后问题仍未解决，您是否方便我们半小时后回电跟进一下？
客户：啊，不回了，我不方便接电话，我还是自己再联系你们吧。
坐席：好的，理解。那您这边重启后先观察几天，如果恢复正常就不用再联系我们，如果还是有问题，您再拨打过来就行。
客户：啊好的。
坐席：请问目前还有其他问题需要协助处理吗？
客户：没有了。
坐席：好的，那挂机前请您操作一下，按两下“1”键确认服务完成好吗？
坐席：我先挂机，请您按两下“1”键，再见。
坐席：我先挂机，您按两下“1”键啊。