坐席：什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：您好，先生。  
客户：我们家宽带没网了，但是宽带绑定的账号是我媳妇的账号。  
坐席：谢谢您使用电信产品，请问您知道宽带账号绑定的手机号码吗？  
坐席：麻烦您提供一下号码。  
客户：一下15。  
坐席：151。  
坐席：171。  
客户：17629。  
坐席：17629是吧先生？  
坐席：好的，请您这边稍等一下啊。  
坐席：麻烦问一下，机主贵姓呢？  
客户：姓李。  
坐席：好的，李先生，请问宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：呃，兰州市城关区新月小区35号楼2单元701。  
坐席：好的，谢谢您李先生，请您这边稍等一下。那网络是今天才不能使用的是吧？  
客户：是的。  
坐席：您这边有没有把光猫设备还有路由器断电重启过呢，李先生？  
客户：断电重启过了。  
坐席：还是不行吗？  
客户：啊，对，还是没网。  
坐席：李先生，我这边帮您登记一个故障单，安排维修师傅上门检查处理一下。请问联系电话方便留哪一个呢？  
客户：留我现在这个号码吧，6960。  
坐席：就是当前跟我通话的这个号码是吗？  
客户：对，是的。  
坐席：好的，那我这边尽快为您安排处理，也会将相关信息反馈给维修人员，请您注意保持电话畅通。  
客户：好的好的。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，应该的。那我这边稍后挂机了，也麻烦您在键盘上按两个数字“1”对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：感谢您的配合，再见。