坐席：请问有什么可以帮您？
客户：为什么这半个小时一直掉线，就是你们这个网络不行。
坐席：很抱歉先生，耽误您使用了，请问是本机号码关联的宽带吗？
客户：是的，已经交钱3次了。
坐席：好的，为了进一步核实您的信息，请问方便提供一下您的地址吗？
客户：甘肃南西河县。
坐席：好的，请您稍等一下。
坐席：先生您好，很抱歉让您久等了，我们检测了一下，目前光猫电源是正常的。频繁掉线一般可能是线路问题，我这边可以帮您联系当地的技术人员安排上门检测，您看可以吗？
客户：已经掉线3次了，线路是你们的问题还是我的问题？
坐席：从目前的情况来看，可能是我们的线路问题，我们会安排师傅上门检查并处理，必要的话也会为您更换网线。
客户：现在好了，就是刚才又掉线了。
客户：流量没了。
客户：我有账号。
客户：我要投诉。
坐席：请问现在还是经常一直掉线吗？
客户：只要一下地图就掉线，掉线好几次了。
坐席：我这边会把您的情况反馈上去，安排工作人员尽快联系您处理好吗？
客户：你反馈一下就行。
坐席：好的，我这边会详细记录，并安排人员尽快与您联系，彻底解决网络问题，避免影响您的正常使用。
客户：现在10几分钟就掉一次线，你让师傅上门看看吧。
坐席：好的，我们会尽快安排处理，确保问题得到解决。
客户：那麻烦你备注一下可以吗？
客户：每次掉线我都要重新下载地图，一次就是几十块钱，你们不管吗？
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边已经将您的问题详细记录，并做了加急处理，请您保持电话畅通，工作人员会尽快联系您。
客户：另外还有一个问题，我这个号码月初才交了100元，还没到1号，你们就停机了，余额不足？
坐席：关于费用的问题，请您稍等一下，我这边为您核实。
客户：费用其实不是问题，我是说你们能不能人性化一点？30号就停机，月底的时候能不能等到12点之后？
坐席：关于停机规则，是系统自动判断的，如果账户余额不足抵扣月租，系统会在扣费失败后自动停机。
客户：好，那你要把这个事情处理好，我这个网络现在根本用不了。
坐席：好的先生，您放心，我已经将您的问题提交上去了，请您注意接听电话，尤其是预留的联系方式。
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗先生？
客户：没有了。
坐席：好的，那麻烦您在我挂机后按两次1号键，对我的服务进行评价可以吗？
客户：可以，好评价。
坐席：谢谢您先生，祝您生活愉快，再见。