坐席：请问什么可以帮您？  
坐席：嗯，你好。  
客户：可以，我的一个宽带，我刚才是不是关掉了，你帮我慢慢检查一下来。  
坐席：请问您的宽带账号是和手机号码绑定的吗？  
客户：嗯，对，我另外一个号码，我这个是副卡。  
坐席：是这个套餐里面的副卡是吗？  
客户：对对，你看189那个号码。  
坐席：好的，请问您的地址是？  
客户：XX小区XX栋，你记一下。  
坐席：好的，请问宽带现在是无法使用了吗？  
客户：刚才我用的小翼管家的好像把什么关掉了，你帮我开一下。  
坐席：我这边查看状态显示是正常的。  
客户：正常的吗？  
坐席：对，目前宽带连不上是吗？  
坐席：光猫上面亮红灯了吗？  
客户：没有，刚才我在小那个小翼管家上。  
客户：那个什么好像一下就断了。  
坐席：我这边检测网络状态没有异常。  
客户：正常的吗？  
坐席：是的，没有提示异常。  
客户：那你帮我再重新设置下来，重新刷新一下。  
坐席：可以，但系统需要验证机主身份证号码，我将为您转接语音平台，请您手动输入验证。  
客户：或者是我那个就是，我的关联手机打过来可以吗？  
坐席：也是一样的，不管是本机还是主卡来电，都需要验证身份证号码。  
客户：嗯，你稍等我找一下啊。  
坐席：嗯，行，能输入的时候您跟我说，我这边帮您转接就行。  
客户：嗯，你稍等啊。  
客户：好，你哎，可以了，现在。  
坐席：行，那我这边现在帮您转接，请您稍等一下。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：您输入的身份证号码不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务，系统提示验证失败了，是输错了吗？  
客户：帮我重新，嗯我刚才输错了，重新来。  
坐席：嗯，行，好的，我这边给您重新转一下，请您重新输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务，感谢您的配合。  
坐席：我这边已经为您重新激活端口，请您将光猫和路由器全部断电，等待5分钟后再重新通电，之后再尝试连接。  
坐席：好。  
坐席：那您先试一下，稍后我会在15分钟后联系您，您就不用再拨打10000号了。  
坐席：还有其他问题吗？  
客户：还没有了。  
坐席：那稍后我挂电话之后，请您按2个数字1号键评价一下可以吗？  
客户：嗯嗯好。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。