坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，这个我们家这个宽带它怎么突然没了呀，重启了。  
坐席：请问您的宽带账号是哪个地址的呢？方便告知一下吗？  
客户：哦，是东江镇江北街那边的。  
坐席：好的，谢谢您，请稍等一下，我查一下系统信息。  
坐席：请问您方便提供一下安装地址吗？我这边需要确认一下账号信息。  
客户：好的，地址是江北街10G号。  
坐席：感谢您的配合，请稍等一下，我马上为您查询。  

坐席：您好，已经确认到您的宽带账号信息了，接下来我来帮您排查一下宽带故障问题。  
坐席：请问您家的光猫现在有没有亮红灯？  
客户：我看看……光猫是黑的，完全没亮。  
坐席：明白了，目前光猫没有通电或者没有正常启动。那我这边先尝试为您远程激活一下宽带数据。  
坐席：请问一下，光猫和路由器之间的WIFI连接线有没有插好？  
客户：插好了，我检查过，现在光纤和宽带的指示灯是蓝色的，但就是没网。  
坐席：好的，那请问您有没有尝试关闭电源并重启光猫和路由器？  
客户：重启了两次，都没用。  

坐席：了解了，我这边再为您重新激活一下宽带数据。目前检测到您的天翼网关已经在线了，指示灯显示为蓝色，路由器上的绿点也正常。  
坐席：请您现在尝试重新连接WIFI，看看能否搜索到自家的无线网络名称。  
客户：没看到，WIFI列表里没有我家的。  
坐席：那请您现在把路由器（带四个天线的设备）和天翼网关的电源拔掉，再检查一下网线有没有插紧。  
坐席：我这边会为您重启光猫的数据，大约需要5分钟时间恢复，之后请您在5分钟后重新插上电源。  

坐席：现在是8点27分，建议您在8点半左右插上电源，重启设备。  
坐席：我会在8点40分左右给您回电确认情况。如果重启后WIFI恢复正常，那就可以继续使用了；如果还不行，我会安排工程师明天一早上门检修。  
客户：好的，我听懂了，谢谢。  
坐席：不客气，那我现在就为您提交重启请求，稍后回电确认。  
坐席：挂断前，请您按两个数字对我的服务做个评价好吗？  
客户：好的好的。