坐席：还有什么可以帮您？  
客户：那个宽带宽带那个不行了。  
客户：咋整？  
坐席：实在不好意思，给您的使用带来不便了，先生，家里的宽带是用不了了，是吗？  
客户：对，上一次维修人员过来看了，然后他说是那个光猫坏了，打了。  
坐席：应该坏了，那如果这样的话那我这边反馈一下，我让咱们负责工作人员过来给您检修一下，实在不好意思。  
客户：真的。  
坐席：请问方便提供一下宽带账号或相关电信号码吗？  
客户：好的好。  
坐席：谢谢您了，请问您的手机号是多少呢？  
客户：我的手机号是180XXXX1906。  
坐席：180XXXX1906，请问地址是？  
客户：189XXXX0010。  
坐席：好的，谢谢您了，请问机主的名字是？  
客户：马得意。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请您先不要挂机，我这边查询一下信息。  
客户：那那个那个。  
坐席：已经查到您的信息了，先生，我这边会报加急处理，让工作人员尽快核实情况并联系您，方便留咱们这通电话的号码吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那他们回复时会打这个号码。您刚才提到光猫损坏的问题，维修人员说更换要200元，是这样吗？  
客户：对，就这个光猫用了一年多就坏了，之前用移动的时候，七八年都没坏，现在用电信的，一年多就坏了。  
坐席：您说的我理解，目前光猫设备是需要用户自行购买的，费用是200元。  
客户：那我要是不换的话，宽带就不能用了吧？  
坐席：是的，如果光猫损坏无法修复，需要更换设备才能恢复使用。  
客户：那如果换的话，我就继续用你们的宽带，要是还要收别的费用，我就不用你们的了。  
客户：我们这个宽带、电话号码都不用了，还是用移动的。  
坐席：非常理解您的心情，我这边会将您反馈的情况提交给投诉部门，也会备注说明光猫使用时间较短的问题，让相关部门核实处理。请您注意接听电话，他们会联系您说明解决方案。  
客户：嗯，那尽快给我答复吧，不然网络用不了影响挺大的。  
坐席：好的，我这边已经报了加急，会尽快处理，您注意接听电话。还有其他需要补充的吗？  
客户：没有了，好好好。  
坐席：那感谢您的配合，请问挂机后能对我这次服务按两下1号键吗？  
客户：可以。