坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：你帮我查一下我的宽带怎么没网了呀？  
坐席：先生很抱歉给您的使用带来不便了，请问是我现在跟您通话的这个号码名下的宽带吗？  
客户：嗯，是的。  
坐席：好的，请问方便告知一下您的地址吗？我这边需要确认一下宽带账号信息。  
客户：我住在阳光小区。  
坐席：感谢配合，我这边查看到您的宽带账号目前有余额，暂无欠费情况。请您稍等一下，我帮您检测一下网络状态。  
坐席：请您稍等。  
坐席：先生，很抱歉让您久等了，我这边检测到您的宽带账号当前不在线。同时，您所在的区域目前存在大面积网络故障，这可能是导致您无法上网的原因。  
客户：是整个区域的问题吗？  
坐席：是的，整个区域目前都受到影响，目前预计恢复时间需要12个小时左右。  
客户：那12个小时，你不影响我的事情吗？  
坐席：实在抱歉，确实给您的使用带来不便了。目前工程师已经在紧急处理当中，麻烦您耐心等待一下，等故障恢复以后您再试一下是否可以正常使用，好吗？  
客户：哪边有故障？  
坐席：就是您现在所在的这个区域内。  
客户：我也没看到工程师在这修呀。  
坐席：目前的问题是网络主干线路出现了故障，不一定在您小区内有明显施工。只要和主干光缆线路有关联的区域，都可能会受到影响。现在还在处理当中，麻烦您再耐心等待一下，12小时后可以再测试一下网络是否恢复。  
坐席：如果还是不能用，请及时联系我们，好吗？因为现在检测到的问题确实是因为该区域有故障，我们也会持续跟进。  
客户：哦，行行行。  
客户：那我这个套餐现在网速是多少兆的？  
坐席：我这边查看到您目前使用的是500兆的宽带套餐。  
客户：那能不能升级到千兆？  
坐席：可以升级，但需要在您现有套餐基础上每月增加10元费用。  
客户：那我的机顶盒收费情况是怎么算的？  
坐席：您当前的套餐里已经包含了机顶盒的使用费用，每月固定费用是72元。  
客户：那机顶盒不额外收费是吧？  
坐席：是的，不额外收费，已经包含在套餐内。  
客户：那如果我把机顶盒退掉，能不能直接帮我升级宽带？  
坐席：升级宽带需要额外收取10元每月的费用，同时首次升级到千兆还需要收取设备更换费用200元。  
坐席：这个费用和是否保留或退还机顶盒没有关系。  
客户：那不是办宽带的时候设备都是送的吗？怎么现在升级还要收费？  
坐席：实在抱歉，先生，新装宽带时赠送设备是当时的政策，而后续升级属于新增服务，因此需要收取一定的设备调测费用。  
客户：那我如果多加10块钱可以升级是吧？那你们设备为什么要收费呢？那如果我重新办一个宽带账号，这个费用还会收吗？  
坐席：是的，无论是新装还是升级，目前都需要收取设备调测费200元。  
坐席：如果需要光猫、路由器和机顶盒三样设备，合计费用是600元。  
客户：噢，你们这有点坑人了，就越来越坑人了。  
坐席：实在抱歉，确实给您的使用带来不便了。  
客户：啊，那就先不变了。交话费一分没少，你们的网说断就断了呀。  
坐席：这次宽带中断确实是由于您所在区域出现的网络故障，我们已经在加紧处理了。  
坐席：等那边故障修复完成后，您这边应该就可以恢复正常上网了。  
客户：那都是你们电信说了算。  
坐席：实在抱歉，也确实给您带来不便了。我们这边也会持续催促维修进度，一旦恢复，您就能正常使用了，好吗？  
坐席：实在抱歉，请问还有其他可以帮您的吗？