坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
客户：喂，你好。  
坐席：你好先生。  
客户：那个啥子那个。  
客户：这怎么没有网了呢？  
坐席：您好先生，为了更高效地为您服务，请您先提供一下宽带账号或与宽带绑定的手机号码，好吗？  
客户：哎180。  
坐席：180。  
客户：9382。  
坐席：9382。  
客户：3137。  
坐席：感谢您的配合，先生。为确保信息准确，请问机主怎么称呼呢？  
客户：什么呀？  
坐席：就是宽带登记人的姓名，先生。  
客户：姓周，周恩来的周。  
坐席：谢谢先生。  
坐席：现在我们可以进入故障排查环节了。请问您现在在家吗？方便查看一下光猫的状态吗？  
客户：在的。  
坐席：请问光猫有没有亮红灯或者闪烁红光的情况？  
客户：没有，都没有红灯。  
坐席：好的，我这边在系统里查看一下，请稍等。  
坐席：感谢等待，先生。目前系统显示是线路故障，需要安排工作人员上门检修。  
坐席：请问您当前来电的号码可以作为维修期间的联系方式吗？  
客户：对对对，可以的。  
坐席：好的，请您再提供一下宽带的具体安装地址，方便我们安排报修。  
客户：呃，张家村西关。  
坐席：请问具体一点的地址方便登记吗？  
客户：张家川，西关加油站向东50米。  
坐席：好的，已经记录。请问是今天中午12点左右报修的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的先生，这边为您登记完成，请稍等不要挂机。  
坐席：您好先生，非常抱歉让您久等了，这边已经为您登记反馈，并做了加急处理，请您耐心等待，保持电话畅通。期间无需再次来电，我们的工作人员会主动与您联系并上门维修。  
客户：嗯，好的。  
坐席：还有其他能帮助到您的吗，先生？  
客户：啊，没有了。  
坐席：感谢您的来电，请先不要挂机，稍后挂机之后麻烦您按2个1号键，对我个人的服务态度做个评价，好吗？  
客户：好的。  
坐席：辛苦您了，祝您生活愉快，再见。