坐席：什么可以帮您？  
客户：就是麻烦你们安排一下人，然后帮我看一下我们的无线网。  
坐席：非常抱歉耽误您使用，女士，请问是本机号码的宽带吗？  
坐席：请您提供一下您的姓名可以吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，女士，请您稍等，我这边查询一下您的信息。  
坐席：……  
坐席：您好，这边已确认您的宽带账户信息，接下来我将为您处理宽带故障问题。请问是宽带无法连接，还是连接后无法使用？  
客户：是宽带连上之后不能用了。  
坐席：请问光猫上面是否有红灯亮起？  
客户：有的。  
坐席：好的，有红灯，我这边为您进一步查询。  
坐席：我看系统显示您今天刚反映过这个问题，目前线路状态显示正常，但我们会继续跟进处理。  
客户：嗯。  
坐席：那我这边为您提交故障工单，安排工作人员上门检查，如果后续还有人联系您，请说明问题仍未解决，要求安排上门处理，好吗？  
坐席：另外，请问您这边比较着急吗？是否需要加急处理？  
客户：是的，比较急。  
坐席：好的，请问您的地址在什么地方？  
客户：三岔镇朱家庄村。  
坐席：明白了，请保持电话畅通，24小时内会有当地的专业师傅与您联系，安排上门维修。  
坐席：还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您挂机后按两个1号键帮我做个评价好吗？  
客户：好的。  
坐席：请按两个一，再见。