坐席：还有什么可以帮您？  
客户：啊家里面的呃宽带不能用了。  
坐席：很抱歉耽误您的使用了，请问是电信的宽带账号吗？  
客户：是的。  
坐席：麻烦您提供一下宽带所在的地址，方便我们安排维修。  
客户：XX小区XX栋XX室。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问您方便提供一下当前使用的联系电话吗？  
客户：138****5678。  
坐席：好的，已记录。请问方便看一下家里的光猫或路由器上是否有红灯亮起或者闪烁吗？  
客户：呃呃就是我不能上。  
坐席：我明白您现在无法上网。请问光猫或路由器有没有红灯？  
客户：嗯，没有回购。  
坐席：也就是说没有红灯对吗？  
客户：对。  
坐席：那请问您最近有没有重启过家中的网络设备？  
客户：呃七。  
坐席：请问是7号重启过的吗？  
客户：11号也重启过，就是这最近几天坏了。  
坐席：明白了，我会马上为您安排上门检修，请您保持电话畅通。我们会在明天安排工作人员联系您并上门处理，您看可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，先生，还有什么可以为您服务的吗？  
客户：这边有了。  
坐席：那麻烦您稍后挂机后对我的服务进行评价，按2个1即可，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。