坐席：请问有什么可以帮您啊？  
客户：你好，你帮我看一下我这个网为什么用不了了，无线网用不了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您说的是当前通话的这个宽带账号吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您现在这个宽带账号使用的地址是在哪里呢？  
客户：我在XX小区。  
坐席：谢谢您的提供，请稍等一下。  
坐席：您好，已经确认到您的宽带账号状态正常，目前也没有接到该区域的大面积故障报告。请问您现在在家吗？  
客户：在的。  
坐席：那方便请您查看一下家中的光猫设备，看看上面有没有红灯在闪烁？  
客户：在在在，我现在看一下，嗯，光信号在闪红灯。  
坐席：好的，红灯闪烁说明存在线路问题，需要上门检测。麻烦您留一个方便联系的电话号码，我们这边安排工作人员上门处理。  
客户：好的，电话是138XXXX1234。  
坐席：谢谢您提供的号码，我们已经为您登记，预计在24小时内会有工作人员联系您确认上门时间，请注意接听电话。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，不客气，很高兴为您服务。挂机后您方便的话，可以对我的服务进行评价，谢谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见。