坐席：请问有什么可以帮您？
客户：呃，你好看一下，我这个宽带是没网没网络是没有话费了还是怎么了？
坐席：先生非常抱歉，确实给您的这个使用带来不便，请问是您跟我通话的本机号码名下的这个宽带吗？
客户：呃对。
坐席：先生您帮我提供一下这个号码的机主姓什么呢？
客户：我姓彭。
坐席：好的先生，感谢您的提供。结合系统查询到的话，您的账户余额是正常的，目前话费还剩40块1毛3。请问是您现在宽带无法使用了吗？
坐席：先生，请您稍等一下，我帮您后台检测一下您的这个宽带。
坐席：先生，您现在有重启测试过吗？
客户：呃没有。
坐席：您请稍等，我正在帮您检测，看是否这个线路正常。
坐席：先生，您的这个光猫和账号都是在线的。您现在是在光猫和路由器的旁边吗？
客户：呃对的，对的。
坐席：先生，您现在立马切断这个电源，我来帮您后台刷新激活一下。
客户：行，我现在断网。
坐席：对，您现在把这个电源直接切断就可以了。
客户：呃，现在已经断了。
坐席：先生，您直接切断就可以了，我这边在线帮您刷新激活一下。
客户：呃，我现在已经切断了，已经切断了。
坐席：您现在已经切断了，您请稍等一下。
客户：嗯，好的。
坐席：先生，您现在把这个电源打开。
坐席：我已经帮您后台刷新激活过了。
坐席：您再测试一下，看这个网络是否有恢复正常。
客户：嗯，还是没有。
坐席：您现在电源打开之后，网络还是无法正常使用吗？
客户：啊对。
坐席：那我帮您报一个故障，安排工作人员上门检修。请您稍等。
客户：我我现在可以了。
坐席：好了吗先生？
客户：它提示锁了。
坐席：您再确认一下，在手机上尝试这个宽带有恢复正常吗？可以正常上网吗？
客户：能连上，但是没有网络。
坐席：您再测试一下，先不要着急，我不会挂机。无线网有使用正常吗？如果还是不行的话，我就帮您报故障。
客户：哦，不行不行不行。
坐席：还是不行，是吗先生？
客户：对对。
坐席：那我帮您报一个紧急的故障，让工作人员尽快上门检修。请您协助我核对一下宽带的安装地址，方便安排维修，可以吗？
客户：呃，那个地址是唐首鼎盛堂首府15024号，15楼02室。
坐席：好的先生，地址已记录。那您跟我通话的这个号码可以作为我们的联系号码吗？
客户：哦，可以。
坐席：好的，那请您保持电话畅通，工作人员上门前会主动联系您。我也会为您加急处理，尽快安排维修，好吗？
客户：哎好好。
坐席：还有什么可以帮您的吗？
客户：嗯都没有了。
坐席：感谢您的来电，那我挂机之后，能不能辛苦您对我个人的服务态度按2个一做个评价，可以吗？
客户：哦，可以。
坐席：那提前祝您新年快乐先生，再见。