坐席：什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好，女士。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：我是那个3两。  
坐席：好的，宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：内部沟里面的。  
坐席：明白了，请问是前门乡这边吗？  
客户：嗯，对，前门乡这边的他这几天网太差了呀。  
坐席：呃，是手机呢，还是宽带呢，女士？  
客户：是宽带的问题。  
坐席：好的，宽带是跟本机号码融合在一起的吗？  
客户：是的。  
坐席：出现这样的问题之后，您有没有联系过我们一万号给您重新激活刷新过呢？  
客户：刷新过1次呀，结果我还是没网。  
坐席：好的，那我这边就安排工程师上门给您做检修。  
客户：啊行，前两天打电话过去，你们说要就是重启呢还是咋回事呢？结果收拾一下还是那样。  
坐席：嗯，好的女士，我现在为您登记宽带故障，联系电话就留您跟我通话的这个号码可以吗？  
客户：噢，可以。  
坐席：请您保持电话24小时之内畅通，我为您受理加急，会有当地的维修工程师及时联系并上门处理，好吗？  
客户：嗯好。  
坐席：好，还有其他我能为您补充的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，请先不要挂机，我先挂机后，可以辛苦您按2个1号键，对我本次服务态度做个评价可以吗？  
坐席：辛苦您了，帮忙按2个一，祝您生活愉快，再见。