坐席：什么可以帮您？  
客户：我这个宽带。  
客户：现在是无法访问，后来吧。  
坐席：很抱歉影响您使用了，请问宽带是来电这个手机号一起的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的地址是？  
客户：XX路XX号。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您查询一下宽带状态。  
坐席：请问这个宽带是今天才无法使用的，还是之前就已经有问题了呢？  
客户：不是以前老是断网吗？掉线吗？  
客户：刚才我给你打电话。  
坐席：好的，明白了。请问您现在是在哪个位置操作的呢？  
客户：你们。  
客户：激活完怎么？  
客户：是无法访问互联网。  
坐席：请问光猫和路由器的电源是否正常连接？光纤线路有没有松动？  
客户：是插好的是吗？  
客户：就是太好的。  
坐席：目前设备还是不在线，那光猫上面现在亮了几个灯？是蓝灯常亮吗？  
客户：那那个我也也没看。  
坐席：请您查看一下光猫的指示灯状态，稍后我们可以进一步判断问题原因。  
客户：请稍等。  
坐席：好的，您那边稍等一下。  
客户：一下。  
坐席：可以。  
坐席：另外，为了后续服务方便，是否可以留下您的联系电话？我们可能需要安排人员上门检查。  
客户：哦，可以你再激活一下，看一下行不行？  
坐席：好的，我需要您先进行身份验证，请输入您的身份证号码，按确认键。  
客户：我给您激活先生。  
坐席：谢谢，那您先重新输入一下身份证号码，按确认键完成验证。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。感谢您的配合，我已为您刷新宽带状态。  
坐席：请您现在将光猫和路由器断电，等待两三分钟后再重新启动试一下。  
客户：启动试一下先生。  
客户：好好的好的。  
坐席：十分钟后我会再联系您确认情况。如果还是无法使用，我们会安排人员上门报修。  
客户：啊，好的好的好的。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：那感谢您的来电，挂机前请您按两次1进行服务评价，再见。  
客户：好，好的好的。  
坐席：那我现在挂机，请按两次一，再见。