坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这边宽带出问题了。  
坐席：好的，请问您方便提供一下宽带账号或者联系电话吗？  
客户：明锐小。  
坐席：请问您的联系电话是？  
客户：13812345678。  
坐席：请问您是哪位住户呢？  
客户：楼2401的住户。  
坐席：好的，感谢配合，请问具体遇到了什么问题呢？  
客户：我们今天早上家里的光猫一直显示红灯，网络也用不了，我重启过，也重新插拔过，但网络还是显示红灯。  
坐席：非常抱歉影响您使用了。光猫显示红灯可能是线路故障，我这边马上为您检测一下系统状态，请您稍等片刻。  
客户：你等会给我回电话吗？  
坐席：您先别挂断，我正在检测。目前系统显示状态正常，没有发现大面积故障或线路异常。您说问题从早上开始，而且重启无效，我建议我们安排工作人员尽快上门查看。  
坐席：明天之内可以安排处理，您看可以吗？  
客户：能解决吧，不然影响使用。  
坐席：好的，我这就为您提交加急工单，安排工作人员尽快联系您并上门处理。  
坐席：那我就以您来电的号码作为联系方式，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：您还有其他问题需要咨询吗？  
坐席：好的，如果没有的话，我们稍后就挂机了。方便您按2个1号键为我们服务做个评价吗？  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快。