坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
客户：应该是。  
坐席：先生您好。  
客户：看一下我现在这个网，怎么回事呀？  
坐席：不好意思影响您的使用了，是您使用这个WIFI的时候网络不好，还是使用数据流量的时候？  
客户：呃，WIFI的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号吗？我们需要先确认一下账户信息。  
客户：宽带账号啊，是123456789。  
坐席：好的，谢谢您配合，账号信息已确认。请问您现在使用WIFI的具体地址是？  
客户：兰州新区秦川镇元泰村。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等，我这边为您检测一下网络情况。  
坐席：先生，我这边检测到您家的宽带账号目前处于不在线状态，请问您家光猫是否有亮红灯？  
客户：等一下我看一下。  
客户：啊，亮着呢。  
坐席：如果光猫亮红灯，说明线路可能出现了故障，我需要为您上报处理，并安排工程师上门检修。  
客户：啥时候能来检修啊？  
坐席：我将为您加急上报，通常处理时效在24小时内。请问联系电话是您进线的手机号码吗？  
客户：是的，181XXXX1234。  
坐席：好的，工程师上门前会与您联系，请注意接听电话。  
客户：嗯，好。  
客户：哦，你说这光猫亮红灯就是线路上的问题？  
坐席：是的先生，这种情况需要工程师上门检测线路并处理。  
客户：那你再查一下我的话费余额。  
坐席：好的，您的话费余额是22元5毛6。  
客户：噢，好。  
坐席：好的，那您这边还有其他需要帮您处理的吗？  
客户：你抓紧让明天过来检查一下。  
坐席：您放心，我这边已经为您上报处理了。  
客户：嗯好。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您按两下1对我进行服务评价，祝您生活愉快，再见。