坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：你还有人来看一下我家的网咋咋回事呀？  
客户：这会儿无线网也没有了这个。  
客户：电视上这个这个信号就好久都没有了。  
客户：那一块给我收拾一下。  

坐席：您好，感谢您的来电。为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：嘉峪关东路罗马世家4号楼5单元702。  

坐席：谢谢您的配合，请问宽带账号是哪一个呢？  
客户：账号我记不太清了，你就按地址查吧。  

坐席：好的，请您稍等片刻，我为您查询一下相关信息。  

坐席：您好，感谢您的耐心等待。根据您提供的地址，我已查询到相关宽带信息。请问您的宽带大概是从什么时候开始出现无法使用的情况呢？  
客户：无线网我没发现我应该今天用不了的嘛，昨天用不了的这个电视上面的信号早都没有了，快半年了吧。  

坐席：明白了，我这边为您检查了一下，显示光猫目前处于不在线状态。请问您现在方便查看一下光猫的状态灯是否在闪烁红灯吗？  
客户：我不认识哪个是光猫呀？  

坐席：光猫是一个写着“天翼网关”字样的设备，通常由电信提供。  
客户：是小的吗？电信的那个？  

坐席：对的，就是那个设备，请您看一下上面有没有显示“天翼网关”这几个字。  
客户：嗯，天翼网关这个蓝灯闪着呢。  

坐席：好的，那红灯没有闪烁对吗？  
客户：没有闪红灯。  

坐席：明白了，目前系统检测显示光猫处于不在线状态，这可能说明线路存在故障。我将为您提交维修申请并安排技术人员上门处理。  

客户：哦，你让他看问题，为啥无线网为啥也没有了呀？  
坐席：无线网无法使用可能与光猫状态有关，技术人员会上门综合检测并处理。  

客户：那那你抓紧派人来给我检测一下，年年都出现问题了，你能不能让他们来就一次性给我检测好上。  
客户：不行，我就换一个座机。  

坐席：理解您的心情，我这边会为您备注问题情况，并反馈要求维修人员详细排查。请问联系电话还是您当前这个号码吗？  
客户：对对对你我要求的是效率啊，因为我下午还要出门。  

坐席：好的，我已经为您备注并申请加急处理，尽快安排人员上门。  
坐席：请问还有什么可以帮您的吗？  
客户：没有了，就这个啊。  

坐席：嗯，那我这边先为您结束服务，请您稍后对我的服务进行评价。  
客户：哎这下就行了，你抓紧把事给我搞。  

坐席：好的，我已经上报并安排处理了。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快。