坐席：晚上好，请问有什么可以帮到您，你好。  
客户：你好，你麻烦帮我看一下，我这个宽带有没有毛病啊，这个网络时断时连的。  
坐席：噢噢，非常抱歉耽误到您使用了，请问您是本机来电吗？  
客户：嗯，是的。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？我这边需要核实一下信息。  
客户：宁夏市南滨河路联谊世纪名园。  
坐席：好的，感谢配合。请问您这边使用的是哪一路宽带呢？  
客户：是二路宽带，最近总是时断时连的，怎么回事啊？  
坐席：好的，我这边正在为您查询，请您稍等一下，不要挂机。  
坐席：这边查询可能有些慢，请您再稍等一下。  
客户：好，你看它就有时候连有时候断的这个影响了。  
坐席：我这边查到了，您的宽带设备显示在线状态，暂时没有故障。请问您现在在家吗？  
客户：我在家，不过不是在二路宽带那个房子里。  
坐席：明白了，那请问您现在是否有人在使用二路宽带呢？  
客户：现在孩子在那边上课，正用着呢。  
坐席：好的，那我这边先不做远程处理，以免影响孩子上课。  
客户：对，课程要到9点半才结束。  
坐席：那这样，我先为您做一个远程处理，可能两分钟后网络会短暂中断，您可以让孩子重新连接一下。  
客户：好的，现在网已经断了，那你直接处理吧。  
坐席：好的，我这边正在处理，请稍等。  
客户：好的，你处理吧。  
坐席：好的，已经处理完毕。两分钟之后您可以让孩子重新连接一下网络。  
客户：嗯。  
坐席：另外，我这边会在今晚8点半左右再给您打过来确认一下网络是否恢复正常，如果还是有问题，我们再安排上门维修，可以吗？  
客户：好的，现在孩子上课又断了。  
坐席：我这边已经做了处理，两分钟后可以让孩子重新试一下连接。如果之后还有问题，我们安排维修人员上门查看。  
客户：嗯，可以可以，那我等一下。  
坐席：好的，那请您保持电话畅通。请问还有其他问题需要咨询吗？  
客户：就这个宽带的问题，你帮我处理好就行。  
坐席：好的，已经为您处理完毕了，后续我也会跟进。  
客户：好好好。  
坐席：那我这边先挂机了，麻烦您稍后对我的服务进行评价，按两次1就可以了，感谢您的配合。  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。