坐席：您好，很高兴为您服务，请问怎么称呼您呢？  
客户：我姓张。  
坐席：张先生您好，请问您家的宽带账号是多少呢？  
客户：账号是123456789。  
坐席：好的，张先生，请问您目前遇到什么问题呢？  
客户：我这边宽带连不上了，猫能不能改设置。  
坐席：您是想修改光猫的设置，让上网和IPTV同时使用是吗？  
客户：对，就是这个意思。  
坐席：明白了，张先生，我这边先确认一下您的安装地址可以吗？  
客户：好的，我在朝阳区某小区。  
坐席：谢谢，张先生，请问方便提供一下联系电话吗？方便后续联系。  
客户：电话是13812345678。  
坐席：好的，张先生，我这边了解了您的情况。您是想把光猫的一个网口同时用来连接路由器和IPTV是吗？  
客户：对，现在只有一根网线，接了路由器就不能接IPTV。  
坐席：目前咱们的光猫出厂设定是固定的，IPTV的端口是专门指定的，不能随意更改。  
客户：那怎么办呢？  
坐席：如果您这边路由器不支持VLAN功能的话，是没办法实现一根网线同时连接两个设备的。  
客户：路由器不支持。  
坐席：那确实无法同时使用，建议您可以考虑使用无线IPTV，或者加装一个交换机来实现网络扩展。  
客户：哦，那现在只能选一个用了？  
坐席：是的，目前情况下只能二选一，要么上网，要么看电视。  
客户：那行吧，我知道了。  
坐席：另外，如果您强行将一根网线分成两根使用，会导致网速变慢，大概会降到原来的一半左右。  
客户：那不太行。  
坐席：理解，张先生，还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，稍后麻烦在我挂机之后按两个1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：没问题。  
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。