坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这个家里的这个网WIFI连不上，说我把电脑打开，开着网页连。  
坐席：请问怎么称呼您呢？  
客户：我姓李。  
坐席：李女士您好，请问您家的宽带账号是哪一个呢？  
客户：账号是123456789。  
坐席：好的，正在为您查询，请稍等……  
坐席：李女士，您的宽带账号信息已经确认了，请问您现在在家吗？  
客户：在家。  
坐席：方便查看一下您家的光猫有没有闪烁红灯吗？  
客户：没有红灯，只只有一个。  
坐席：好的，稍等，这边我在后台给您查看，请您先不要挂机。  
坐席：李女士，您好，这边显示宽带是正常状态，我给您在后台做个优化升级，可以吗？  
客户：噢，那你给我弄一下吧，这个电脑网也连不上。  
坐席：好的，电脑也连不上是吗？  
坐席：这边已经为您完成优化升级了，接下来会有一个自助回访电话，会询问您是否可以正常上网。如果还不行的话，您就按1号键报修，如果可以了，告诉他们就可以了。  
坐席：另外，建议您10分钟之后对光猫进行断电重启。  
客户：9分钟以后断电啊。  
坐席：对，10分钟之后断电重启就可以了。  
客户：我现在就关了吧。  
坐席：可以的，现在就关闭，10分钟后再打开就可以了。  
客户：我就整个都关了。  
坐席：好的，李女士，感谢您的来电，还有其他能帮助到您的吗？  
客户：嗯，没了。  
坐席：感谢您使用电信产品，请先不要挂机，稍后挂机之后麻烦您按2个1号键，对我个人的服务态度做个评价好吗？  
客户：好，那个WIFI也把电关了吗？意思10分钟的。  
坐席：是的，可以一并断电重启。  
客户：噢，好。  
坐席：辛苦您了，祝您生活愉快，再见。