坐席：有什么可以帮您？  
客户：好，我想咨询一下我们家的宽带问题。  
坐席：嗯，怎么回事？  
客户：现在又没网了呀。  
坐席：非常抱歉影响到您的正常使用了，是家里面的宽带吗？还是手机流量不能用？  
坐席：宽带，您的宽带账号是和哪一个手机号绑定的呢？  
客户：是15379431268。  
坐席：好的，请问机主的姓名是？  
客户：董建设。  
坐席：装机地址方便说一下吗？  
客户：XX小区04栋。  
坐席：好的，董先生/女士，您稍等一下啊，我这边核实一下您的信息。  
坐席：好的，信息核实完毕，现在我们来处理宽带的问题。目前通过系统查询，您的宽带费用和账户状态都正常。请问您家里的光猫上面有没有出现红色的指示灯？  
客户：有的，直接是红灯。  
坐席：如果有红灯，说明线路可能存在问题，需要安排技术人员上门检修。您这边有之前联系过的维修师傅的联系方式吗？  
客户：没有。  
坐席：那麻烦您留一个可以联系到您的手机号码，本机可以吗？  
客户：也可以。  
坐席：好的，请您保持通话手机畅通，我这就联系后台，安排技术人员尽快上门处理，一般在24小时内，我会为您加急反馈，争取尽快解决。  
客户：行，行行。  
坐席：那您还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：麻烦您稍等一下，我先挂，挂了之后请您按两个1对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：好的，感谢您的配合，再见。