坐席：喂，您好，请问有什么可以帮您？
客户：我我我想咨询11咨询一点事行不行？
坐席：当然可以，请问您是我们的宽带用户吗？
客户：是的。
坐席：请问您方便提供一下您的联系电话吗？
客户：13812345678。
坐席：谢谢，请问您当前的安装地址是哪里呢？
客户：我家住在XX小区。
坐席：好的，感谢您的配合。请问您今天是想咨询关于宽带的什么问题呢？
客户：假如说我家里面有WIFI的，然后我要转网行不行？
坐席：您是说想将现有的宽带账号迁移到另一个地址使用吗？
客户：对，假如说我家里现在正在用这个宽带，然后我又转到另一个地方去住。
坐席：明白了，请问您是想保留这个宽带账号，同时在两个地方都能使用吗？
客户：搁家里还能不能用呀？
坐席：目前我们的宽带服务是绑定安装地址的，一个账号只能在一个地址使用。
客户：上个月吗？听人家说是交100块钱，然后家里也能用我这个号。
坐席：请问您听说的这个政策是用于宽带迁移对吗？
客户：然后转到那个地方了也能用呀，是不是？
坐席：目前我们并没有收取100元即可保留原地址宽带使用的费用政策，所以这种情况目前是不能实现的。
客户：不能转是吧？
坐席：目前宽带账号是绑定安装地址的，迁移后原地址将无法继续使用。
客户：宽带是什么意思啊？还搁家里也能用吗？
坐席：是的，如果迁移了，原地址的宽带服务就会被取消。
客户：我还听人家说是家里面也能用，然后转到另一个地方。
坐席：目前这种服务是不支持的。
客户：10块钱还不是还要那一个宽带还要交100多块钱下来就交100多吗？
坐席：目前的宽带迁移是需要支付一定费用的，但不能同时在两个地址使用。
客户：哦。
客户：那我说的那种是用不了是吧？
坐席：是的，目前我们的服务不支持在迁移后保留原地址使用。
客户：我以为说家里也有宽带了，我移到这个我修地址，然后搁家里也能用的是不行的是吧？
坐席：是的，目前系统仅支持一个账号在一个地址使用。
客户：哦，好吧。
客户：啊没了。
坐席：好的，感谢您的来电，如有其他问题欢迎随时咨询。