坐席：那请问有什么可以帮您？

客户：嗯，你好，是这样的，我家里面那个无线拉那个宽带嘛，无线的话那个连上。

客户：信号灯的后面，然后手机上面有个感叹。

客户：然后是一个是故障是吧一个。

坐席：实在不好意思，给您的使用带来不便了。请问这条宽带是登记在您这个手机号名下吗？

客户：对，就是这个手机号的宽带。

坐席：好的，感谢配合。请您稍等一下，我先帮您查询一下网络状态。

坐席：您好先生，不好意思让您久等了。我刚刚查了一下系统，显示您这条宽带的后台网络状态是正常的。请问是今天突然连不上，还是已经有一段时间了呢？

客户：对，昨天晚上就连不上了。

坐席：是从昨天晚上开始的，那请问您这边有没有尝试过断电重启设备呢？

客户：你说啥事？

坐席：抱歉，我表达不清，是说您有没有把光猫和路由器都断电，然后重新启动试过呢？

客户：重启过。

坐席：重启过也没有效果是吧？那我这边可以为您加急报修，安排维修师傅上门检查处理，您看可以吗？

客户：呃，我现在不在家里面，那还是让师傅上门看一下吧。

坐席：好的，那我这边就为您安排上门检修服务。请问师傅上门时，方便联系这个手机号吗？

客户：可以的。

坐席：好的，感谢您的配合。请您注意接听电话，系统会先发送一个来自4008的自动语音电话，您不用接听。之后会有维修师傅通过手机号联系您，确认上门时间。

坐席：请问还有其他需要反映的问题吗？

坐席：另外，麻烦您挂机后对我本次服务进行评价，按两下1号键就可以了。

客户：嗯，可以。