坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，我的那个宽带是为啥千兆宽带，为啥是显示的，下下载速度是500兆，然后上传速度才是个66 60兆。  
坐席：很抱歉先生使用了，请问下是来电本机号码的还是。  
客户：呃，本机号码的。  
坐席：请问机主叫什么名字呢？  
客户：卫星。  
坐席：请问您使用的是宽带网络还是手机的数据流量？  
客户：宽带网络。  
坐席：请稍等，我看一下。  
坐席：我们查看了您宽带的当前状态，费用是正常的。请问您有没有试着把宽带设备断电后重启一下？  
客户：宽带是正常的，但你说我这千兆宽带，下载才500兆，上传才60兆，这不应该是千兆的上传速度吗？  
坐席：很抱歉，关于这个问题，千兆宽带的上传速度通常不会达到下载速度，一般上传速度在几十兆是正常的。但为了进一步确认情况，请问您是否已经尝试过重启设备？  
客户：我再试一下。  
坐席：好的，如果重启后问题依然存在，我们可以安排人员上门检测。请问方便留下您的联系方式吗？  
客户：哦，那就让维修人员上门测一下吧。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：133****4567。  
坐席：好的，请问您的地址是？  
客户：4号。  
坐席：明白了，到时候我们会拨打来电号码133****4567联系您，请注意接听。我们会尽快安排维修师傅上门处理。  
客户：让他尽快来啊。  
坐席：好的，我已经催促处理了，请您保持电话畅通。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那请您挂机后按两个1，感谢来电，再见。