坐席：你好，请问可以帮您吗？  
客户：是的。  
坐席：您好，请问是宽带使用方面遇到问题了吗？  
客户：对，我这边宽带用不了。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：地址是XX路XX小区。  
坐席：好的，请问您的联系电话是？  
客户：就是我现在打过来的这个号码。  
坐席：好的，已经记录。请问您宽带账号绑定的户主姓名是？  
客户：张伟。  
坐席：好的，张先生，请问您的宽带目前是什么情况呢？  
客户：最近一直有问题，用不了。  
坐席：好的，我先帮您查询一下当前宽带的状态。请您稍等一下。  
坐席：好的，我这边查了一下，系统显示当前宽带状态是正常的。  
坐席：请问您这边光猫有没有出现异常情况，比如红灯闪烁之类的？  
客户：有红灯在闪。  
坐席：好的，请问这个红灯是在光猫的哪个位置？  
客户：在PON口那边。  
坐席：明白了，请您稍等一下，我再进一步帮您确认情况。  
坐席：请问您尝试过重启光猫吗？重启之后有没有线连接电脑测试？  
客户：试过了，重启也没用，有线无线都用不了。  
坐席：那您现在电脑或电视有连接宽带吗？  
客户：电脑没连，电视连了。  
坐席：好的，那建议您尝试用网线连接一下电脑，看看是否能获取网络。  
客户：好的，不过我觉得应该没用。  
坐席：理解您的情况，目前来看可能属于线路或设备问题。  
坐席：我这边可以为您申报一个宽带故障，会有工作人员在24小时内联系您，安排上门检测。  
客户：好的，那就麻烦你安排一下。  
坐席：没问题，已经为您登记，后续请注意保持电话畅通。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您对本次服务进行评价。  
客户：好的。