坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：我们这个宽带出了问题。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问宽带有没有跟手机或者座机号码关联在一起？您方便帮忙提供一下相关信息吗？  
客户：你就先说我这个月不用。  
坐席：好的，那请问您的电话号码是多少呢？  
客户：18993969899。  
坐席：请问机主贵姓？  
客户：姓李。  
坐席：好的李女士，那辛苦您帮我提供一下您的地址可以吗？  
客户：我在商厦有两个店铺在一起。  
坐席：好的，李女士，我了解了您的问题，因为您的这个是商业网络，确实给您带来了非常不便。我会马上将这个问题反馈给上级领导，尽快核实处理。请您稍等一下好吗？  
客户：好。  
客户：这宽带已经用不了有一周了，你说这两天忙可以理解，但你们得有个说法吧。  
坐席：确实影响到您的使用了，非常抱歉。请问您之前是跟哪位工作人员联系的呢？麻烦您提供一下联系方式。  
客户：我通过微信联系的，对方是电信的工作人员，大概有四五十岁。  
坐席：是通过微信联系的对吗？  
客户：对，是的。  
坐席：那麻烦您帮我确认一下联系电话，我这边反馈处理。  
客户：我现在用的电话号码是8709432122。  
坐席：好的，那我就将这个号码作为您的联系电话，马上反馈处理。  
客户：那我等一下处理结果吧。  
坐席：嗯，好的李女士，我会尽快反馈，让相关部门给您一个答复。  
客户：行，那我就不多说了，希望你们能认真处理一下。  
坐席：一定，非常感谢您的理解与配合。