坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：你好，我这个宽带故障。

坐席：请问是需要报修宽带故障吗？为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号吗？

客户：查一下报上去了没有？

坐席：感谢使用电信产品，请您稍等一下。

客户：稍等一下，我……

坐席：请问宽带账号是跟您当前来电号码绑定的吗？

客户：是关于这个号码的。

客户：对，2868这个。

坐席：嗯，您稍等一下，我帮您查询一下当前的报修情况。

坐席：您好，感谢您的耐心等待，我这边查询到目前还没有关于您宽带账号的报修记录。

客户：那我报故障，让工作人员上门修一下，我昨天弄了半天还是不行。

坐席：好的，我这边可以为您登记报修。

客户：它是48小时处理的吗？

坐席：一般情况下是24小时内会有工作人员联系您确认情况并安排上门服务。

客户：那我这边希望加急处理一下。

客户：嗯，好的好的。

坐席：请问方便提供一下您的联系电话吗？方便工作人员与您联系。

客户：过来的这个号码吗？对对对。

坐席：可以，那我这边就用这个号码为您登记报修，请注意接听电话。

坐席：嗯，不客气，应该的。请问还有什么可以帮您的吗？

坐席：那我这边挂机，请您按两下“1”为我的个人服务评价一下，可以吗？

客户：诶，可以。

坐席：谢谢，祝您生活愉快。