坐席：有什么可以帮您？
客户：这个都。
客户：打不通了。
坐席：有什么可以帮您的吗？请问您是宽带网络无法使用吗？
客户：我想问。
坐席：请您稍等一下，请问您的宽带账号是哪个地址的呢？方便提供一下安装地址吗？
客户：XX小区XX栋XX号。
坐席：请问方便留下一个联系电话吗？方便我们联系您处理问题。
客户：139XXXX1234。
坐席：好的，已记录您的地址和联系方式，请问是这个宽带账号的网络无法使用吗？
客户：是的。
坐席：请您稍等一下，我这边先检测一下网络状态。
坐席：现在检测到您的光猫可能处于离线状态，请问您现在在家吗？
客户：在家里了。
坐席：麻烦您看一下光猫的指示灯状态，有没有红色的灯在闪烁或常亮？
客户：没有，全部蓝色。
坐席：好的，那说明线路没有问题。我现在帮您重新激活网络服务，请您稍等一下。
坐席：激活完成后，请您将光猫和路由器的电源全部关闭，等待一分钟后重新开启，再测试一下网络是否恢复。
客户：好的，谢谢。
坐席：不客气。10分钟后我会给您回电话确认网络是否恢复正常，如果仍然无法使用，我们会安排技术人员上门检查，您看这样可以吗？
客户：可以。
坐席：好的，那请您先按照步骤操作一下，有问题我再联系您。
坐席：请问还有其他问题需要协助处理吗？
客户：没有了。
坐席：好的，感谢您的配合，稍后请您留意电话。挂机后能否请您按两次“1”键，对我的服务进行评价？非常感谢，祝您生活愉快，再见。
客户：好的，再见。