坐席：晚上好，请问有什么可以帮您？
客户：你好，我们这个光纤。
坐席：嗯？
客户：那个光猫闪红灯，这是怎么回事啊？
坐席：您好女士，请问电视现在能正常观看吗？
客户：看不了，WIFI也连不上。
坐席：那家里的无线网络信号也不是很好，是吗？
客户：对，速度也不是很好。
坐席：请问您宽带账号是和这个手机号关联的吗？
客户：是的。
坐席：方便提供一下您的联系电话和地址吗？
客户：181XXXX1234。
坐席：地址是？
客户：朱家园。
坐席：好的，请您稍等一下，我先为您确认账号信息。
坐席：好的，女士，根据您刚才提供的情况，光猫亮红灯很有可能是线路出现了故障。
坐席：您之前有尝试重启设备吗？
客户：已经试过好几次了，还是不行。
坐席：好的，那没有问题，我们可以直接为您受理，安排专业的工程师上门检查和处理，好吗？
客户：好的。
坐席：那联系电话是留我现在与您通话的这个号码，还是其他号码？
客户：就留这个181的号码就可以了。
坐席：好的，我这就为您反馈，后续会有工作人员在24小时之内与您联系，请注意接听电话。请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没有了，辛苦了。
坐席：那请您先不要挂机，结束前方便对本次服务进行评价吗？请您连续按两次“1”键，感谢您的配合。
客户：好的，按两次一，谢谢。