坐席：您好，很高兴为您服务，请问下有什么可以帮您？  
客户：你帮我查一下我这个电话卡，呃那个网络怎么不行了，就是。  
坐席：嗯，请问下是手机网络吗？  
客户：在家里面的。  
坐席：是宽带网络啊。  
坐席：嗯，好的，请您先稍等，我帮您检测一下家里的宽带情况。  
坐席：为了确认您的账号信息，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：东方丽景安置房。  
坐席：好的，请您稍等一下。  
坐席：不好意思久等了，请问一下，东方丽景安置房具体是哪个区域呢？  
客户：东关街道东方丽景安置。  
坐席：好的，谢谢您的配合。  

坐席：这边查看了一下，暂时没有发现网络异常。请问您现在在家吗？  
客户：我在家里面。  
坐席：麻烦您看一下光猫的指示灯，有没有红灯或者不亮的灯？  
客户：啊，现在网络直接连不上WIFI。  
坐席：嗯，我明白，麻烦您先看一下光猫上的信号灯情况。  
客户：没有啊，宽带灯一直是常亮的，千兆口和TV口是闪烁的。  
坐席：好的，那我这边现在为您做一下远程处理，请您稍后将光猫和路由器的电源全部关闭，等五到十分钟后再重新开启。  
客户：我半小时前已经关过一次了，重新开过还是连不上。  
坐席：明白了，如果重启后还是无法使用的话，麻烦您方便留一个联系电话吗？我这边会通知后端尽快联系您上门处理。  
客户：嗯，就我这个电话。  
坐席：请问这个号码是您本人使用，接听方便吗？  
客户：嗯，随时都方便。  
坐席：好的，我会尽快为您加急反馈，后端会第一时间联系您处理。  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：感谢您的配合，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，那麻烦您挂机后按两个1对我服务进行评价，谢谢您！  
客户：嗯好。  
坐席：祝您生活愉快，再见。  
客户：你这意思是今天能处理还是明天呀？  
坐席：处理时限在24小时内，会优先安排，如果线路有问题的话，最迟明天会联系您。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：谢谢，那我先挂机了，请按两个1进行评价，再见。