坐席：您好，请问有什么可以帮助您？  
客户：你好，我想知道你们这个网，每天晚上断一下是为什么。  
坐席：很抱歉给您的使用添麻烦了，您是说的宽带每天晚上都会断是吗女士。  
客户：是的没错。  
坐席：它是固定的时间段断吗，还是不固定呢？  
客户：不是固定时间，但我知道大概是在半夜。  
坐席：那您方便说一下具体时间段吗？我们需要反馈给相关部门，查一下那个时间段的数据。  
客户：今天凌晨3点40左右，持续了大概五六分钟，然后又断了十来分钟。  
坐席：那我可以理解为，每天晚上凌晨时段，大概断网一两次，每次持续几分钟到十几分钟是吗？  
客户：对，差不多每天晚上都这样。  
坐席：请问您的宽带账号是用哪个手机号码办理的呢？  
客户：这个号码是我主号，我现在打的这个就是。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边先确认一下您的账号信息。  
坐席：信息确认好了，请问您方便提供一下您的地址吗？以便我们进一步核实情况。  
客户：好的，我住在XX小区。  
坐席：感谢您的配合，我这边已经将您的情况记录并反馈给宽带维修部门，他们会查看凌晨到早上的网络数据，尽快查找具体原因。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：请问是否需要我再留一个联系电话？您方便接听的号码是？  
客户：我现在打的这个号码就可以。  
坐席：好的，我这边已经全部记录并提交了，维修部门会尽快联系您处理。  
坐席：请问还有其他可以帮助您的吗女士？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，麻烦您挂机前按一下2个1号键好吗？  
客户：2个1号键啊。  
坐席：对的，谢谢您，祝您生活愉快，再见。