坐席：请问什么可以帮您？  
客户：家里的那个WIFI它连接了，但是它就是用不了。  
坐席：很抱歉给您使用添麻烦了，请问是本机来电吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：是你的电话号码。  
坐席：好的，请问您的手机号是多少？  
客户：18118193113531。  
坐席：好的，我帮您核实一下。您好，抱歉让您久等了，麻烦您看一下家里光猫上有没有亮红灯。  
客户：我看一下好的，没有，就是正常的灯，绿色的。  
坐席：绿灯是吧，那这样，我这边远程帮您把端口开通。请问机主本人的身份证号码知道吗？  
客户：需要身份证号码是吧，对对对。  
坐席：是这样，请您稍等，我现在转接验证流程，请您在电话键盘上输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
客户：620423194501025426  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
客户：……  
坐席：对不起，验证失败了，现在为您转回人工服务。  
坐席：你好，验证失败了，是输错了吗？  
客户：没有啊，他那要不……  
坐席：要不您直接念一下，我这边帮您确认一下账户信息。  
客户：620423194501025426。  
坐席：好的，请稍等。请问机主姓名是什么？  
客户：李秀莲。  
坐席：是这样，这个机主名字不太匹配，是姓刘的是吗？  
客户：对对对。  
坐席：那您这边能否联系一下机主本人，我需要确认身份证信息。  
客户：嗯，你给他打电话。  
坐席：那您等一下，我这边联系他，请问他的电话号码是多少？  
客户：2116367。  
坐席：好的，请您让他配合一下，把身份证号码发过来。  
客户：嗯。  
坐席：喂，请问您是刘先生吗？这边需要您提供一下身份证号码用于验证。  
客户：……  
坐席：好的，请问身份证号码是多少？  
客户：126367。  
坐席：发给谁了？我这边还没收到，请您再确认一下发送渠道。  
客户：……  
坐席：你好，找到了吗？我们这边需要输入身份证号码。  
客户：找到了，可以输了。  
坐席：好的，请稍等，现在为您转接验证流程，请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢配合，这边验证通过了，我帮您把端口重新开通。  
坐席：稍后请您将光猫和路由器的电源全部断开，再重新启动一下。  
坐席：大约10分钟后我会再联系您，确认网络是否恢复正常使用。如果还有问题可以再报修。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那好的，麻烦您挂机后在电话上按2评价一下服务，谢谢您的配合，再见。