坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，美女。  
客户：啊麻烦你帮我查我这个断网咋回事啊？  
坐席：嗯，非常抱歉先生，耽误到您的使用了，请问是宽带用不了吗？  
客户：家里的宽带怎么的基本就卡的不行。  
坐席：为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：13912345678，混凝后传。  
坐席：好的，请稍等一下啊，先不要挂机先生。  
坐席：您好先生，感谢耐心等待，我这边已经确认了您的信息，目前宽带网络状态显示是正常的。您之前有没有尝试将设备断电后重新启动呢？  
客户：之前充过值，当时没问题，但这两天又卡了。  
客户：也没接什么新设备，网卡也不行。  
坐席：明白了，请问这个问题是从今天开始的吗？  
客户：不是，已经好几天了，最近这段时间一直都特别卡。  
坐席：了解了，我先帮您在系统中进行网络优化处理，建议您先把设备断电，等待5分钟后再重新启动。  
坐席：我这边处理完成后，会在10分钟后给您回电。如果重启后问题依旧，我会为您提交故障单，安排技术人员上门处理，好吗？  
客户：那现在就断开的。  
坐席：是的，现在您可以先关闭设备，等5分钟后重启。  
坐席：10分钟后我再联系您，如果问题还没解决，我们再进一步处理，好吗？  
客户：嗯，好好。  
坐席：还有其他问题需要帮忙的吗？  
客户：没有了，谢谢你美女啊。  
坐席：那我挂机前请您对我的服务进行一下评价，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您，再见。