坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好。  
客户：麻烦查好多咋不能用了？  
坐席：抱歉先生，耽误您使用了，是您名下的宽带不能使用是吗？  
客户：啊，就是宽带不能用了。  
坐席：哎，确实抱歉先生，耽误您使用了，请问一下我们这个宽带账号的机主贵姓呢，先生？  
客户：姓李。  
坐席：李先生，感谢您的提供，请您稍等一下。  
坐席：好的，请问您家的地址是哪里呢？我们方便后续安排服务。  
客户：黑山河山红豆州。  
坐席：好的，李先生，请您确认一下，现在光猫的指示灯有没有红色闪烁的情况？  
客户：但是又现投的知道吧。  
客户：那边电视里面的。  
坐席：嗯，您是什么时候发现宽带不能使用的呢？我这边看到账号目前显示是不在线的状态。您有尝试过重启设备吗？  
客户：前5分钟试了一下还是不能用。  
坐席：还是不行先生，目前显示账号不在线，也可能是设备或线路的问题。我这边先尝试为您远程激活一下，稍后您把光猫和路由器的电源都关掉，等待5分钟后再重新开启可以吗？  
客户：那行，那行。  
坐席：行，我这边先为您激活，您操作完成后可以等10分钟左右，我会再联系您确认是否恢复。如果还是不行，我会为您安排维修人员明天上门查看。  
客户：呃，好好好。  
坐席：行，行行，那请问还有其他需要查询的吗？  
坐席：嗯，那辛苦您针对我的服务态度，挂机之后麻烦您帮我按2个1可以吗？  
坐席：谢谢您按2个1啊，祝您生活愉快，再见。