坐席：请问什么可以帮您？  
客户：您好，我的宽带最近经常没网。  
坐席：好的，请问怎么称呼您？  
客户：我姓李。  
坐席：李先生，您好，请问可以提供一下您宽带绑定的手机号码吗？  
客户：19995732309。  
坐席：感谢配合，请问宽带安装地址是哪里呢？  
客户：定西市安定区宁园银苑银苑镇杨运凤。  
坐席：好的，请稍等一下，我帮您查询一下情况。  
客户：好的。  
坐席：您好，李先生，不好意思让您久等了。目前系统显示您的宽带费用和账户状态都正常。请问您家里的光猫指示灯有没有出现红色？  
客户：有时候有红灯，有时候没有，有时候直接就没网了。  
坐席：您现在方便看一下光猫的状态吗？  
客户：好的，我看看。  
坐席：嗯嗯。  
客户：现在是绿灯。  
坐席：好的，那我现在在后台为您重新激活宽带服务，您稍后可以尝试重新连接一下网络。  
客户：这种情况已经出现很多次了，每次都要打电话，重启一下，过几天又没网了。  
坐席：了解，是频繁出现的问题，即使重启也无法长期解决对吗？  
客户：对，是的。  
坐席：非常抱歉给您带来不便。这种情况我们会特别处理。请问可以留一个方便联系您的手机号码吗？  
客户：就这个号码就可以，19995732309。  
坐席：好的，已经记录。我现在会立即为您提交加急工单，反馈给技术部门，安排工作人员尽快上门检测，争取彻底解决您的网络问题。  
客户：好的，谢谢，我就是希望问题能一次性解决。  
坐席：完全理解您的心情，我们也会督促尽快处理。只要技术人员接到工单，会第一时间与您联系确认上门时间。您还有其他需要帮助的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，那我这边先挂机，之后请您按两个1对我的服务进行评价。感谢您的配合，祝您生活愉快！  
客户：好的，再见。