坐席：请问有什么可以帮您。  
客户：你好，那个。  
客户：宽带没网了。  
坐席：很抱歉给您添麻烦了，请问您的宽带账号是多少？  
客户：180。  
坐席：180。  
客户：416。  
坐席：9416。  
客户：5416。  
坐席：5416。  
客户：9422。  
客户：就这个，现在。  
客户：呃，王义夫。  
坐席：好的，谢谢您提供的信息。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请问这边是网络无法使用吗？  
客户：对，昨天就不能用了。  
坐席：请问您的安装地址是哪里？  
客户：江西雅园。  
坐席：请您查看一下光猫上是否有红灯亮起？  
客户：没有，全是蓝灯，光纤的那个也是蓝灯，全是蓝的。  
坐席：明白了，我这边会先为您在网络后台进行一次刷新操作，请问方便提供机主的身份证号码吗？  
客户：昨天晚上刷新了一次，还是没好。  
坐席：抱歉给您带来不便，如果刷新无效的话，我会为您登记报修，安排技术人员上门检查处理。  
客户：嗯。  
客户：后风就能过来吧。  
坐席：好的，我会在工单上备注并申请加急处理，同时保持联系电话为当前这个号码可以吗？  
客户：行吧，那你赶紧报修吧，因为昨天刷新了也没用。  
坐席：好的，我这边会立即为您提交报修申请并进行加急催促。请问还有其他问题需要帮助吗？  
坐席：如果没有的话，我这边将为您挂机，请您按两下1号键进行服务评价可以吗？  
坐席：挂机后按两下一号键就可以了。