坐席：晚上好，请问有什么可以帮助您，你好。  
客户：晚上好，你好。  
坐席：嗯，晚上好。  
客户：电话我。  
客户：都是月月份一直不了网给我交了没啊？  
坐席：首先感谢您关注电信产品，请问一下就是您的意思是家里面的宽带一直没有网络是吧？  
客户：哎没有网，我我我手机不流量，我。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？我帮您核实一下情况。  
客户：我在那个日门市。  
客户：玉河镇，我回村做。  
坐席：谢谢您的配合，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：我和朋友的这个就是。  
坐席：好的，那我这边就以您当前通话的号码作为联系方式了。  
坐席：请问您是从1月份开始就一直无法上网了吗？  
客户：我只会忘我。  
客户：10。  
客户：要交这个宽带我。  
客户：在交了呢，我是准备的流量，现在卡这个多少，我交了半个数字都看不成了，我。  
坐席：明白了，那我们这边会尽快安排维修人员上门检查，请您耐心等待一下。  
坐席：我们这边已经为您登记了故障报修，从1月1号开始到现在的网络问题，我们会安排维修师傅尽快联系您。  
客户：我我宽带我。  
坐席：宽带是无法连接是吧？  
客户：之后就多少个卡在我手机都看不成了，我。  
坐席：您放心，我们已经为您做了加急处理，维修人员收到工单后会第一时间联系您。  
坐席：请您保持电话畅通，维修人员会尽快上门处理。  
客户：做这个故障查修的，嗯嗯。  
坐席：嗯嗯。  
客户：这月月份我还不正常，我那。  
客户：上一个月到20号左右就和数字我我就给我快手保存。  
坐席：嗯嗯。  
客户：号这个多少我用不成嘛，我。  
坐席：我们已经将您的情况反馈，这是一条加急工单，维修人员会优先处理。  
客户：行行行，好的好的好的。  
坐席：麻烦您了先生，那您看还有其他我在线帮助您的吗？  
客户：呃，在本月我。  
坐席：嗯嗯嗯。  
坐席：那您就先等维修人员联系您吧。  
客户：我的号是多少，不成卡给快手都看不成，我我不是这个老年人，我也不会做过。  
坐席：您的电话号码我们已经记录了，是当前通话号码，维修人员会用这个号码联系您。  
坐席：请您放心，我们会持续跟进，确保问题尽快解决。  
客户：行行行，好的好的好的。  
坐席：那麻烦先生您了，请您稍后按一下两个数字1，对我的服务做个满意评价可以吗？  
客户：行行行。  
坐席：嗯，请稍后按一下，按两个1号键，祝您生活愉快。