坐席：你好，请问有什么帮您？  
客户：喂你好，我问一下我的这个宽带的这个现在网直接差的不行啊，昨天晚上。  
客户：连刷个视频都刷不了。  
坐席：给您添麻烦了，是打过来这个号码关联的宽带吗？  
客户：对，就这个号码。  
坐席：请问方便提供一下您的地址吗？我这边需要确认一下宽带账号信息。  
客户：好的，我在七里河区西津东路123号。  
坐席：谢谢配合，请问宽带绑定的手机号是多少呢？  
客户：13800138000。  
坐席：好的，请问之前有没有打过一万号，把这个网络激活刷新一下？  
客户：呃，还没打过，因为之前给我维修的那个人，我昨天晚上打电话，他那个电话号码都停用了的。  
坐席：明白了，我先为您进行宽带网络刷新，请您稍等片刻。  
坐席：现在需要验证身份证信息，请您在当前手机上输入身份证号码，完成后按井号键确认。  
客户：可以可以啊。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：你好。  
客户：哎你好。  
坐席：感谢您的配合，宽带网络已刷新。请您稍后将光猫和路由器的电源线断开，等待三到五分钟后再重新连接。  
客户：好的好的。  
坐席：您先进行操作，稍后测试一下网速，我这边也会安排回访。  
客户：好好好。  
坐席：请问还有别的问题需要帮您处理吗？  
客户：没有了没有了，谢谢啊。  
坐席：不客气，那我这边挂机，请您按两下1号键进行服务评价可以吗？  
客户：好嘞。