坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：哎，你好，你看一下我这名呃手机号下面的这个宽带怎么没网？  
客户：非常抱歉。  
坐席：需要去。  
坐席：很抱歉影响使用了，请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？我们需要确认一下账号信息。  
客户：哦，我的手机号是13912345678，地址是XX小区。  
坐席：好的，我这边为您查询一下宽带账号信息，请稍等。  
坐席：您这边的宽带账号是和本机号码绑定的吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，请您稍等，我马上检测一下。  
坐席：我这边已经给您从后台进行了刷新激活，请问现在网络恢复了吗？  
客户：我这边做了一个刷新激活，但是还是不行。  
坐席：明白了，那您是否已经将光猫和路由器断电重启过了呢？  
客户：对对对，已经重启过了。  
坐席：那您有观察一下光猫或者路由器上有没有红灯提示呢？  
客户：没有，都显示正常。  
坐席：好的，那我这边将为您加急报修，安排工作人员上门检查处理。  
客户：我有维修人员的电话，我打个电话联系一下。  
坐席：好的，如果您方便联系的话也可以先联系他们。我这边也可以继续为您报修，确保问题得到处理。  
客户：那要不先不报了吧，我有他的电话，我联系他看看。  
坐席：可以的，那我稍后大概10分钟再联系您一次，看是否能联系到维修人员，如果联系不上我这边再继续为您处理可以吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，请问还有其他问题需要帮助吗？  
坐席：那我们稍后挂机，麻烦您按两个1号键进行评价好吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。