坐席：请问什么可以帮您？
客户：那个啥家里这宽带2天没网了，直接报修了一下，现在没人处置啊。
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？
客户：宽带账号我不知道，地址是XX小区XX号楼。
坐席：好的，感谢配合，请稍等一下，我帮您查询一下报修记录。
客户：嗯嗯嗯。
坐席：请问方便提供一下联系电话吗？方便我们与您确认情况。
客户：138XXXX1234。
坐席：好的，请您稍等，我查看一下处理进度。
客户：呃，没恢复，不用处理结果。
坐席：抱歉先生，您是说还没恢复对吗？我们这边是否有师傅已经与您联系过了？
客户：啊联系了，但是没人处置啊。
坐席：明白了，我这边再与当地师傅确认一下情况，请您稍等。
客户：嗯，他没人处理，你联系一个能处理的人过来处理一下，因为你们白天上班，我们也上班了，家里没人啊。
坐席：了解了，您是说现在家里方便处理，但明天早上家里没人是吗？
客户：啊对对对，然后那个啥你们处理一下，把那个啥叫啥接线盒，你们看一下那个网口是不是网口松着那个换那个水晶头一块很啊。
坐席：好的，我记录下来了，先生，您现在是在家是吧？
客户：哎对对对，那我。
客户：白天一上班，明天晚上周六的晚上还都没人。
坐席：明白了，我这边马上为您备注当前情况，并申请加急处理。
客户：那我这边就。
坐席：请您保持电话畅通，师傅会主动联系您，我这边也会后台催促优先级。
客户：啊，因为楼道里面那个接线好，那不不是个特别复杂的问题嘛，一会儿应该就收拾好了嘛。
坐席：好的，我这边已经联系处理了，先生。
坐席：之前两次报修我们也进行了催促，但您反馈师傅联系了却未上门，这次我直接向负责人反馈，申请加急处理。
客户：你看我们是要结果跟次数没关系啊。
坐席：对对对，完全理解，我们一定尽快安排人上门处理。
客户：那你把怎么交上？
坐席：那个啊。
客户：你们的费用也不是阶段性的嘛，是不是？
坐席：好的先生。
客户：就停网了，不可能说你们把费用停了吧。
坐席：好的先生。
客户：那你就抓紧安排一个能处理的人给我处理一下啊。
坐席：好的好的，这边已经正在联系催着呢，给您好吧。
坐席：您反映的问题我们已经转交相关负责人，非常抱歉给您带来的不便，还有其他我可以帮您查询的吗？
客户：呃，这没有，就是你催督促把这个网处理好。
坐席：好的好的，已经给您后台催促着呢啊。
坐席：好的，那感谢您的理解的先生，祝您生活愉快了，再见啊。
客户：好，再见。