坐席：好，请问什么可以帮您，早上好。  
客户：你好。  
客户：想问一下我我的那个网，昨天晚上就不合适。  
客户：刚刚找了个你们  
坐席：您好，请问是您的宽带网络现在无法正常使用吗？  
客户：是的，今天这会儿又没网了呢？  
坐席：请问您怎么称呼呢？方便我为您进一步查询。  
客户：我姓李。  
坐席：好的，李女士，请问您的宽带账号是哪个区域的？方便我为您核实相关信息。  
客户：账号我也不太清楚，是你们那边登记的吧。  
坐席：理解了，那请问您的联系方式是多少呢？我们这边需要确认您的账户信息。  
客户：手机号是13812345678。  
坐席：感谢配合，李女士，请稍等，我为您核实一下当前的网络状态。  
坐席：请问您家里的光猫上面，光信号灯是什么颜色的呢？  
客户：有有有，刚开始是绿的，然后我这上面直接没有网，最后我把那个光猫拔了，然后又插上这会是红的。  
坐席：好的，您先不要挂断，我这边为您进一步检测，请稍等一下。  
客户：嗯，行。  
客户：哦，那个是红的。  
坐席：感谢您的耐心等待，这边检测到网络线路是正常的。您刚才有重启过光猫和路由器吗？  
客户：重启过了，还是不行。  
坐席：明白了，那这样，李女士，我这边现在为您重新激活宽带账号，您这边把光猫和路由器都关掉，等两分钟之后再打开。  
坐席：如果是电脑连接的话，直接打开网页刷新一下，如果是手机连接WiFi的话，建议您关闭无线网络重新连接一次，您先试一下可以吗？  
坐席：我大概在10分钟之内给您回个电话，如果网络恢复了就不用再联系，如果还不行，我这边再继续为您处理，您看可以吗？  
客户：行行行行。  
坐席：好的，回拨号码是0938-12345，到时候请您注意接听。  
坐席：另外，挂机之后，辛苦您按两次“1”对我的服务态度进行评价，谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：好的，再见。