坐席：哎你好。  
客户：什么可以帮您嗯。  
客户：你好，我是门关建华家属院的客户。  
客户：我接了个宽带。  
客户：早上交的费。  
客户：呃，直到现在。  
客户：网络不好，看不了电视。  
坐席：非常抱歉给您使用造成不便了，麻烦您先提供一下您的宽带账号，或者根据合同号码，我这边在平台帮您查询一下具体情况。  
客户：账号。  
坐席：对，宽带账号是？  
客户：身份证号跟你说一下吧啊。  
坐席：嗯，可以的。宽带账号如果没有的话，身份证号也可以，请问是甘肃省哪个地区的？  
客户：武威的。  
坐席：好的，请您提供一下完整的身份证号码。  
客户：622022326199560828013。  
坐席：好的，622022326199560828013，您稍等一下。请问机主的名字是？  
客户：和森林。  
坐席：好的，和森林。宽带账号已经确认，目前账户显示不欠费。请问您交费之后宽带是否一直无法使用？  
客户：对对对。  
坐席：明白了。我这边在系统中查询到，宽带目前处于网关不在线的状态，这可能说明存在线路故障。为了进一步处理，我需要您提供一下联系方式，安排工作人员上门查看。  
客户：可以。  
客户：我的电话号码是156XXXX9715。  
坐席：好的，156尾号9715，已记录。工作人员上门前会提前与您联系，请您注意接听。  
客户：好的。  
坐席：另外，挂机之后麻烦您在拨号界面连续按两次1号键，对我的服务进行一下评价，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快。