坐席：您需要什么帮助你好。  
客户：你好。  
客户：呃，我这边这个宽带信号一直不稳定，时有时无的，麻烦安排检查一下吧。  
坐席：嗯，好的，感谢您使用电信产品。先生，请问一下您的宽带账号是跟这个手机号一起的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，我帮您查一下。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，先生。我这边查看到您宽带账号系统检测有在线记录，出现的情况是使用时断时续，是这种情况吗？  
客户：嗯，对。  
坐席：很抱歉，先生。那我先通过系统为您进行宽带修复操作，请您将相关设备全部关闭后重新启动。您今天可以先尝试使用，同时我也会安排维修人员上门为您进行进一步检查和处理。  
客户：嗯，行。  
坐席：请问先生，您的安装地址是哪里呢？  
客户：十九九多。  
坐席：明白了，联系电话方便留一个吗？我们将通过该电话与您联系确认上门时间。  
客户：就打我这个电话就行。  
坐席：好的，谢谢先生。麻烦您保持电话畅通，24小时内会有专员联系您并安排上门维修。  
坐席：请问先生还有别的可以需要帮助的吗？  
坐席：呃，请您不要挂机，麻烦在挂断后按两次1号键，对我本次服务进行评价，可以吗？  
客户：啊，行。  
坐席：请您按两次一，谢谢。