坐席：你好，请问有什么可以帮您？

客户：网呢，帮我看一下是不是故障之类的。

坐席：哦，您是想查询宽带无法使用的问题对吗？

客户：对。

坐席：好的，请问您这边宽带账号的机主贵姓怎么称呼？

客户：呃，姓潘。

坐席：好的，潘先生，请问您宽带安装的地址是在哪里呢？

客户：南县，城际花园，三栋3号楼。

坐席：嗯，好的，稍等一下，我帮您后台查看一下宽带情况。

坐席：目前您所在的位置是城际花园，宽带状态显示为连接不上，无法使用。我这边先看一下有没有区域性的报修。

客户：报故那边应该没有。

坐席：嗯，我这边查了一下，该片区目前没有故障。您这边宽带没有欠费，线路也正常。

坐席：那现在我先在后台对您的宽带端口进行刷新优化，麻烦您稍等几分钟。请您将家里的光猫、路由器等设备全部断电。

坐席：不要立刻开机，请等待三到五分钟之后再重新启动设备，再试一下连接，好吗？

客户：好，听懂了。

坐席：大概10分钟后，我会再打您的电话进行回访。如果宽带已经可以正常使用，那就没问题了；如果还是无法连接，我会帮您登记报修。

客户：好的。

坐席：感谢您的理解。如果没问题的话，挂机后请您按两个1，对我的服务做个评价，好吗？

客户：好的，知道的。

坐席：谢谢，那我这边先挂了，再见。