坐席：好，请问有什么可以帮到您？

客户：喂，你好，就是我的这个手机号之前办宽带，然后电信局说有一个主网一个副网，但是他把主网在我不知情的情况之下转到别人家用了好几年，然后我们的副网网速一直很慢。

坐席：我帮您这边查看一下啊，女士，请您稍等一下。也就是说您现在用的是第二路宽带，您说第一路宽带是由那边工作人员在您不知情的情况下装给别人了是吗？

客户：是的，我觉得网速太慢了，然后我去电信局查了一下，他们告诉我有一条主网在我一个不知名的地址，别人家在用。

坐席：好的，我这边可以帮您核实一下情况。请问您的宽带账号和联系电话可以提供一下吗？

客户：可以，我的手机号是13800001111。

坐席：谢谢您提供信息，我这边已经记录了。现在我看到您确实开通了两路宽带，第一路目前显示为不活跃状态，第二路是您当前使用的宽带。不活跃状态通常表示该宽带没有被频繁使用或处于闲置状态。

客户：那我现在的问题是，为什么在我不知情的情况下，把我的主网安给别人用了？

坐席：我理解您的担忧，我这边会帮您联系相关部门核实第一路宽带为何显示为其他地址，同时确认该地址是否为虚拟地址或者确实有人使用。请您放心，我们会尽快查清楚并给您一个答复。

客户：好的，那我想知道这期间我的损失有多少呢？

坐席：我们核实清楚之后会根据情况给您反馈，也会安排专人联系您处理相关事宜。另外，关于您目前使用的第二路宽带，网速慢的问题是否需要我帮您联系工程师上门检测？

客户：嗯，如果可以的话，能让我家网速快一点就好了。

坐席：好的，我这边会帮您上报维修申请，安排工程师上门服务。请问您家的宽带安装地址是？

客户：甘肃省九城市苏北蒙古自治县奥运路14号楼3单元3号楼。

坐席：好的，信息已记录。我这边会安排片区工程师尽快联系您上门检测。同时，关于第一路宽带的问题，我们也会在24小时内给您答复，请您保持电话畅通，耐心等待。

客户：嗯，你们那边能显示我的一路宽带的地址吗？

坐席：一路宽带的地址信息在我们系统中是隐藏的，我们无法直接查看，只能看到它目前的状态为不活跃宽带。

客户：好，那查明之后尽快给我回电话吧，谢谢。

坐席：好的，女士，我会尽快处理。请问还有其他问题我可以帮您吗？

客户：没有了。

坐席：好的，感谢您的来电，麻烦您在挂机后按两个一评价一下我的服务态度，谢谢您，再见。