坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哦，你请问一下。  
客户：我昨天这个机子欠费了，把话费交上，今天到现在网没有来是咋回事？  
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？我这边帮您查询一下状态。  
客户：呃，宽带账号就是我这个手机号，153xxxx1234。  
坐席：好的，我这边查询到您的宽带账号状态已经恢复正常了，宽带服务也已经开通。  
坐席：请问您现在是在宽带使用现场吗？方便查看一下光猫的状态灯吗？  
客户：猫上面。  
坐席：请您看一下光猫上的指示灯，登录灯有没有亮起？或者有没有红灯闪烁不正常的情况？  
客户：你看看我也看不。  
坐席：如果您不方便查看的话，我可以帮您提交工单，由后台技术人员联系您进行进一步排查，您看可以吗？  
客户：哦，行，你这个今年过来一直有这么个毛病也。  
客户：如果话费已经交了，那应该恢复了吧？他是不是忘了处理？  
客户：还没恢复的话，那你昨天到今天一直不通。  
坐席：请问您这段时间有尝试过重启光猫和路由器吗？  
客户：啊，现在就一直不能用吗？  
坐席：是这样的，您有没有按照提示进行设备重启操作？  
客户：噢。  
坐席：那确实很抱歉，如果已经交费并重启过设备仍无法上网，那我这边就帮您提交工单，由技术人员联系您处理。  
客户：好好好好好。  
坐席：请问您的联系电话是153xxxx1234吗？方便我们后续联系您处理宽带问题。  
客户：哎对对对。  
坐席：好的，请保持电话畅通，我这边将为您提交工单，后台人员会尽快联系您。  
客户：哦，好好好。  
坐席：谢谢先生的理解了，请问还有其他需要查询的吗？  
客户：啊，再没有了。  
坐席：好的，那我挂机之后请您按2个1号键，对我个人服务态度做个评价好吗？  
客户：某个区。  
坐席：好的，那我挂机之后的话按2个一，谢谢先生，再见。