坐席：下午好，请问需要什么帮助你好。  
坐席：你好先生，下午好，请问下我们的电信。  
客户：呃电。  
坐席：是网。  
客户：断了以后再咋弄就是几天。  
客户：你们这。  
坐席：先生您好，耽误到使用了，您是指的家里面那个宽带线断掉了还是什么意思？  
客户：咱们这就电视网的电视线。  
坐席：就是电视看不了，您的无线WIFI还能连上是吧？  
客户：骆驼城在着急，人家说利用的着急子给报到这那弄就几天一弄这。  
客户：现在断上一次就是七八天，嗯这个东西你。  
坐席：先生确实也耽误到您的使用，您先不要着急，我这边后台也可以反映您的问题。  
客户：现在我们又昨天就看不上电视，今天昨天就说了，你说就是着急，就是说我报上去了，你一报上去了就等着吧，好几天的。  
坐席：那您的这个地址在哪个地方呀先生？  
客户：我是在红星路口这边呢，红星这边。  
坐席：红星这边的啊，您稍等我看看。要不这样，您先别着急，我这边可以通过一万号后台帮您反映这个故障，我给您反馈一下。  
客户：嗯，电视是呃家庭是电视的网线断了是那么个意思。  
坐席：明白，是电视网络断了，对吧先生？  
客户：嗯。  
坐席：那您这边是整个片区都看不了电视，还是只有您家里有问题呢？  
客户：不上，就是没有电视网了的呢。  
坐席：了解了。那我这边会把您的情况详细反馈给相关部门，请他们尽快处理。  
坐席：另外，方便留一个联系电话吗？我这边可以帮您加急催促一下处理进度。  
客户：好，我这个手机号就是刚才通话的这个。  
坐席：好，那我就用这个号码联系您，我这就帮您上报并催促处理，请您保持电话畅通。  
客户：哎对了，你给催一催。  
坐席：嗯，行，好，谢谢。  
客户：号码不报了价了，你说你刚交完手机不行呗，对吧？  
坐席：嗯，对这个的话我也理解你的心情，所以你也先不要着急，我这边给您尽快通知，让他们过去处理一下啊。  
客户：啊行行行。  
坐席：按一下好不好？  
客户：好了，谢谢啊。  
坐席：噢，不客气，那我这不挂机了，能麻烦您帮我按上两个1号键做个评价可以吗？  
客户：连上两个也好。  
坐席：对，我挂掉以后按两个一评价一下个人态度可以吗先生。  
客户：好，行了。