坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你帮我查一下我这手机号是不是有2个宽带？  
坐席：好的，请问方便提供一下您的手机号码吗？我们需要核实一下您的账号信息。  
客户：13912345678。  
坐席：感谢配合，请稍等一下。  
坐席：好的先生，我们这边查到您名下确实是有两条宽带的。  
坐席：请问您现在是遇到了什么问题呢？  
客户：路由器上带密码的，密码怎么都不对呀。  
坐席：这两个宽带是有不同的无线密码的，您是想设置路由器吗？  
客户：是的。  
坐席：那您现在是想连接无线网络对吗？  
客户：对。  
坐席：请问您是否更改过无线密码？  
客户：没有改过。  
坐席：那路由器后面贴着的密码您试过吗？  
客户：试了，但是显示密码错误。  
坐席：家里有其他设备已经连上这个无线了吗？  
客户：连不上，手机也连不上，电视也连不上。  
坐席：请问这个无线网络以前能正常使用吗？是最近才出现无法连接的情况吗？  
客户：以前能连，用了好几年了，现在突然连不上了。  
坐席：明白了，请问这条宽带的安装地址是哪里？  
客户：甘肃省平凉市宁开县星火乡小园村。  
坐席：好的，我这边需要后台为您进一步诊断，请您稍等一下，不要挂机。  
坐席：先生，我这边查看到光猫状态是正常的，由于这条宽带长时间未使用，需要重新激活一下。  
客户：不是，我跟你说，我家其实有两个路由器。  
客户：两个宽带都在家里，都有路由器，其中一个可以联网，但没有密码。  
坐席：也就是说两个宽带都在一个地方，其中一条可以正常使用，另一条不行，是这样吗？  
客户：都不行，两个都连不上。  
坐席：我这边后台查看没有发现异常情况，您是否愿意安排工作人员上门帮您检查一下？  
客户：你能不能查一下无线密码？我看光猫后面写的那个密码，但输入就错。  
坐席：无线密码我们这边是看不到的，但我可以为您重置宽带拨号密码。  
客户：我现在是连无线连不上，电视也连不上。  
坐席：这种情况可能是无线配置问题，我可以为您反馈，安排技术人员上门检查无线设置和接口。  
客户：那不用了，我自己再试试吧。  
坐席：好的，如果您后续有需要，也可以随时联系我们。祝您生活愉快，再见。