坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？
客户：你好，我是我们这里的宽带坏了，已经报修半个月了，没人来看。
坐席：请您帮我提供一下宽带关联的手机号码是多少呢，先生？
客户：哪个号码？我宽带关联的号码我133的，我也忘记了，没记下。
坐席：这边需要您提供一下关联的手机号码，我才可以帮您查询的，先生，您这边现在能查一下吗？
客户：啊，我看一下啊，嗯。
客户：13399391939。
坐席：好的，请您稍等，我帮您查询一下。
坐席：请问一下，机主贵姓呢，先生？
客户：白云霞。
坐席：姓谭是吗？
客户：嗯。
坐席：好的，信息核对成功。请您稍等，我这边在后台帮您检测一下。请问您这个光猫上面是否闪烁红灯呢，先生？
客户：没有显示红灯，也没有闪烁红灯。
客户：反正网是能连上，就是用不了。
坐席：噢，我看到您这个账号现在是不在线的，确实是连不上网络。那我现在把您的问题反馈一下，安排工作人员上门检修可以吗，先生？
客户：之前也就说要换那个光猫，我自己买了个新的。
坐席：半个月之前就打电话说了，说是明天来，结果一直拖到现在。昨天晚上打电话还是说明天，今天等了一天还是没人来。
客户：啊，您这边能联系到工作人员吗？
坐席：不用，好的，是这样子，先生。您这边联系不到的话，我这边来帮您联系。
坐席：我这边联系之后，24小时之内会有我们工作人员主动联系您，请您保持电话通畅，耐心等待就可以了，先生。
客户：哦，可以，嗯，好的。
坐席：那请问一下，您这个装机地址是哪里呢？可以帮我提供一下吗，我来帮您核对一下。
客户：陇南市武都区月照乡三流水村。
坐席：好的，信息核对成功。那请问一下，您这个联系电话是预留您现在打进来的这个号码吗？
客户：什么意思？
坐席：就是说，联系电话是留您现在打进来的这个133的号码吗？
客户：可以，好的。
坐席：那我现在马上给您加急反馈，请您保持电话通畅，耐心等待工作人员联系您。请问还有其他可以帮您查询的吗，先生？
客户：没有了，你尽快安排人来修一下。
坐席：好的，好的，先生，我这边已经给您加急反馈了，您这边等待一下我们工作人员电话就可以了。那我这边的服务就到这里，请问还有什么问题吗？
客户：我这个……
坐席：好的，那您这边还有什么其他可以帮您查询的吗，先生？
客户：没有了。
坐席：好的，那我挂机以后还麻烦您针对我个人的服务态度按两下1号键可以吗，先生？
客户：好的，谢谢您了啊，再见。
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。