坐席：有什么可以帮您？
客户：我这个无线网怎么用着用着就没有了吗？用着用着就没有了。
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您是电信宽带用户吗？
客户：是的。
坐席：请问您的宽带账号是哪个？
客户：账号是123456789。
坐席：好的，已经查到您的账户信息，请问您方便提供一下联系电话吗？
客户：电话是13812345678。
坐席：谢谢配合，请问宽带安装地址是哪里？
客户：地址是XX小区XX栋。
坐席：感谢您提供的信息，我们现在进入宽带故障处理流程。
坐席：请问这个现象是最近频繁出现的吗？
客户：是的，今天已经断了好几次了。
坐席：期间有没有尝试重启路由器或光猫呢？
客户：重启过，但是没用。
坐席：好的，目前我们看到您的宽带状态是在线的，网络也没有异常报错。
客户：但我现在就是没网啊，一个多小时了。
坐席：了解了，我们会为您加急处理。
坐席：请您稍等，现在需要您输入身份证号码，我们为您远程重启光猫。
客户：好的，我输入了。
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。
客户：这次对了吗？
坐席：身份证信息已验证成功，现在为您转回人工服务。
坐席：您好，感谢您的配合，我们已经为您刷新了网络状态。
坐席：请您稍等，后端人员会进一步检查，同时我们会安排人员联系您确认情况。
客户：好点，现在网速好像快了一些。
坐席：那太好了，请您再观察一下，如果有其他问题可以随时联系我们。
坐席：请问还有别的帮助吗？
客户：没有了，谢谢。
坐席：感谢您的来电，挂机后请您按两次1对我的服务进行评价，祝您生活愉快，再见。