坐席：您好，请问可以为您提供什么帮助？
客户：我这个要宽带要重置一下密码，然后你们你们给我发过来一个安全链接，不是修改密码的吗？我修改了之后，它提交不了，它一直显示信息提交失败。
坐席：请问您是想重置宽带账号的密码是吗？
客户：对，就是宽带的密码，宽带的就光猫拨号的那个密码。
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪个呢？
客户：6204021。
坐席：请问您方便提供一下您的联系电话吗？
客户：13812345678。
坐席：请问您的安装地址是哪里呢？
客户：XX市XX区XX路XX号。
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下情况。
客户：嗯嗯嗯，好的。
坐席：请问您是通过什么方式收到的安全链接呢？是短信还是邮件？
客户：短信发过来的，我点进去之后，输入身份证号和新密码，但是提交不了。
坐席：您方便说一下身份证号码吗？我们需要进行身份验证。
客户：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。
坐席：好的，我们已经验证通过，请问您现在是否还在尝试重置密码？
客户：对，我现在就想要重置宽带密码。
坐席：请问您尝试多次提交失败后，有没有收到系统提示信息，比如网络异常或验证失败等内容？
客户：没有提示，就是一直提交失败。
坐席：好的，我这边已经为您登记了问题，技术人员会尽快处理，同时我们会通过短信通知您处理进度。
客户：嗯嗯嗯，好的，那下午能处理好吗？
坐席：我们会在今天下午之前给您反馈，请您保持电话畅通。
客户：好的，谢谢。
坐席：不客气，如果您还有其他问题，欢迎随时联系我们。
客户：没有了。