坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好。  
客户：我宽带不合适。  
坐席：非常抱歉给您带来不便了，请问是今天的本机号码融合的宽带账户吗？  
坐席：为了账户安全，请您提供一下本机号码的机主姓名，谢谢配合。  
客户：去营业厅。  
坐席：请问您方便提供一下联系电话吗？  
客户：189****0965。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：卢寨村的。  
坐席：好的，请稍等一下。  
坐席：麻烦您稍等，正在通过系统检测当中。  
坐席：麻烦稍等一下，马上就好。  
坐席：请问您现在方便看一下光猫上的指示灯状态吗？  
客户：好的，我现在看一下。  
坐席：如果指示灯是红灯，说明是外部线路的问题，我会帮您上报故障，并安排工作人员尽快联系您上门检修。  
坐席：请问189****0965这个号码方便随时联系到您吗？  
客户：方便的。  
坐席：好的，请保持电话畅通，我已经为您加急上报，工作人员会尽快联系您上门处理，请注意接听电话。  
坐席：请问还有其他可以在线帮助您的吗？  
客户：嗯。  
坐席：您好，请您在我先挂机以后帮忙按两个1号键评价一下我的服务，您再挂可以吗？  
坐席：谢谢先生，帮我按两个一，辛苦您了。