坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我就是我是你，你看一下这个我的宽带哦。  
客户：我就这个手机是那个就是接的宽带嘛噢。  
坐席：手机是那个……  
坐席：直接的宽带？  
客户：就我这个手机号。  
坐席：呃，您说您的宽带怎么了，先生？  
客户：啊，我我们家那个路边的线都断了。  
客户：宽带线都断了。  
坐席：宽带线路断裂了之后无法使用是吧？  
客户：哎不是能使用，但是电那个叽里哒啦的都在地上呢，我怀疑是被车搞断了，因为我们家外面那个是那个啥路嘛哦。  
坐席：那个吉利大……  
坐席：万一再被车获取个？  
客户：那可以把那个线建筑放下来了，放低一点。  
坐席：沟通一下，把它放下来了，这这个……  
客户：那这……  
客户：那个在那个办公里面叽里当啷的，那要过去个车的话一挂就整个断了。  
坐席：那断了，您稍等，您先给我提供一下您的宽带地址，我详细核实一下。  
客户：甘肃省平凉市工洪区佳木江桂景村。  
坐席：好的，地址已记录。您那边是说线路现在垂在地上，存在安全隐患是吗？  
客户：对，我刚才问他们人了，他们说不知道，我就是把这个确认一下，你们那边是不是在施工？  
坐席：那边是不是在施工，我们这边目前无法直接核实。  
坐席：我们可以以故障报修的形式反馈上去，让当地工作人员尽快联系您，上门查看并处理。  
客户：就是我说我不知道，我就怕那个撞断了，我跟你们说一下，你们把那个线整理一下，要不然一撞断的话就要修，就不好了，对不对？  
坐席：对，是的，您稍等。  
客户：那就让他和我先联系一下哦。  
坐席：好的，您说的是希望工作人员在上门前先和您电话确认一下是吧？  
客户：对对对，就是这个意思。  
坐席：好的，我这边已经为您备注了，后续工作人员会先联系您，确认具体上门时间。  
客户：好，好好好，就是我怕那个线。  
客户：现在不是我一家，好几家的那个线都叫啥来了。  
坐席：接下来的话确实比较危险，如果挂断的话，可能就完全没网了。  
客户：对对对对，所以我就赶紧现在跟你们说一下，让当地的人尽快联系我，过来处理一下就行了，对吧？  
坐席：对对对。  
坐席：这边已经为您加急反馈上去了，您后续注意保持电话畅通，我们会预留您当前这个手机号码。  
客户：嗯，好嘞好嘞。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有没有了没有了啊。  
坐席：那劳驾您先生在我挂机之后再挂机，非常感谢，祝您生活愉快，再见先生。  
客户：2个G 2个G 我知道。  
客户：我知道2分钟。