坐席：什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：您好，请问怎么称呼您？  
客户：我姓张先生。  
坐席：张先生您好，请问您宽带的安装地址是哪里呢？  
客户：在朝阳区某小区。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问您今天有什么可以帮您的吗？  
客户：呃，就就是。  
客户：好。  
客户：那是去年办的还是？  
客户：他们那个做活动的时候，给了一个那个360的那个门铃。  
客户：就一直没有用。  
客户：我现在用的时候，它那个。  
客户：要要那个连接WIFI是必须是咱们那个电信网络是吧？  
坐席：感谢您选择电信产品。  
坐席：是说这个门铃是吗？  
客户：哎对。  
坐席：那一般来说，这个设备只要有网络就可以连接，并不一定是电信网络。  
坐席：您这边可以先尝试一下连接，看看是否可以正常使用。  
客户：嗯，我绑定网络的时候一直提示在绑定，已经十来分钟了，一直绑定不了。  
坐席：绑定不上啊，明白了。  
客户：因为我这边的那个网络是移动的。  
客户：不是咱们电信的，我电信的网络是在别的地方用着呢。  
坐席：嗯，明白了张先生。  
坐席：关于设备连接的问题，可能需要我们的安装师傅上门为您处理。  
坐席：我们这边只能协助您登记问题，由专业人员联系您进行处理。  
客户：问题现在是这样的，如果要连接不上的话，我刚才想着试用一个月，就交了10块钱，能不能给我退掉？  
坐席：张先生，您这10块钱是通过哪个渠道交的呢？  
客户：这在咱们那个。  
客户：呃，小翼管家里头的点击链接呀。  
坐席：小翼管家里面交的10块钱是门铃的回看费用对吗？  
客户：对，就是那个门铃回看的。  
坐席：如果是小翼管家里面支付的费用，目前是不支持退款的。  
坐席：如果是话费充值的话，作为机主本人我们可以协助处理退款，但小翼管家里的支付属于第三方支付行为，无法直接退费。  
客户：那你现在的话我都用不成怎么。  
客户：呃，小翼管家不是也是咱们的吗？  
坐席：是的，小翼管家是我们中国电信推出的APP，但里面涉及的支付行为是由合作平台处理的，所以无法直接退费。  
客户：那我要找哪个地方？  
坐席：找哪个地方？  
坐席：这个我帮您登记反馈，由相关工作人员联系您处理。  
客户：那总不能说是没人管呗。  
坐席：一定会有人联系您的张先生，请您放心。  
坐席：我这边为您登记反映一下，看是否可以协助处理退款事宜。  
客户：嗯，就是因为我这里。  
客户：他就是要绑定这个WIFI嘛。  
客户：有时候绑了快20分钟，它一直在转圈，一直绑定不成功。  
客户：你大概啥时候给我回消息？  
坐席：我们会在3到4个工作小时内安排工作人员联系您，请注意接听电话。  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：不客气张先生。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：呃，不需要了。  
坐席：好的张先生，那这边麻烦您，在我挂机之后，请您按两个1号键对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：谢谢您的支持。