坐席：请问，有什么可以帮您？
客户：我们交了2次3次费用，怎么还给我停机了？
坐席：请问是来电这个号码吗？
客户：就这个号，怎么回事？
坐席：请问您贵姓？
客户：姓张。
坐席：好的，请稍等。
坐席：我看了一下，您今天交了60块钱。
坐席：这笔费用扣的是这个月的套餐费用。
坐席：另外，您的套餐是99元每月的，所以还存在欠费的情况。
客户：啊对。
客户：上个月我在上海还交过一次钱呢，12月份还交过100元，查一下。
坐席：我这边查到您12月4号交了100元。
客户：对，交了100块钱。
坐席：是的，是这个号。
坐席：另外，我这边没有查到其他充值记录。
客户：那我是不是还需要再交100？
坐席：是的，目前来看您还需要补交100元以确保账户余额充足。
客户：行，我这就去补。
客户：先给我把网络开一下，我现在急着用。
坐席：好的，现在为您恢复服务。
坐席：目前您的宽带状态已经恢复正常了。
客户：那我现在就可以用了？
坐席：是的，您的网络现在是通的，可以正常使用。
客户：可是我这边显示断了，上不了网。
坐席：请问您说的是宽带还是手机流量？
客户：是宽带，我现在连不上，也下载不了东西。
坐席：请问您家中的宽带账号是多少？
客户：189931665589。
坐席：好的，我这边帮您查看一下。
坐席：目前显示您的宽带状态是正常的。
客户：可是我就是上不了网。
坐席：请您检查一下光猫是否亮红灯，或者有没有异常。
客户：灯都是亮着的，正常呢。
坐席：好的，那我这边帮您在后台刷新一下网络状态。
客户：好，谢谢。
坐席：另外，我需要您配合输入一下身份证号码，以便系统验证身份。
客户：可以，怎么操作？
坐席：我帮您转接验证流程，请您在手机上输入身份证号码，输入完成后按井号键确认，末尾如果是字母请用星号代替，请不要挂机。
客户：好的，我现在输入。
客户：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。
客户：您输入的位数不正确，请重新输入。
客户：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。
客户：验证失败。
客户：系统将为您转回人工服务。
坐席：喂，您好。
客户：好像没输对，等一下，这怎么弄？