坐席：为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：呃，家里那个你们那个宽带啊。  
坐席：请问是宽带使用过程中遇到问题了吗？  
客户：对，无线能上去为啥有线不能上呢？  
坐席：是无线网络正常，但通过网线连接电脑却无法上网是吗？  
客户：对，你连的那个它不是有4个那个万口N口吗？连着电脑上电脑没办法上网。  
坐席：明白了，请问方便提供一下您的宽带账号或装机手机号吗？我们需要先核实一下您的信息。  
客户：213。  
坐席：好的，请问装机地址是哪里呢？  
客户：甘泉路1号地质总队家属院。  
坐席：感谢配合，信息已确认。关于您的宽带问题，建议由当地技术人员上门处理，您看可以吗？  
客户：可以可以可以。  
坐席：那请您保持电话畅通，稍后会有专人联系您并安排上门服务，处理时效为24小时内。  
客户：行行，好的好。  
客户：尽快吧，因为现在实在没法用。  
坐席：好的，我们会备注尽快处理，请您放心。  
客户：嗯行。  
坐席：请问还有其他需要咨询的业务吗？  
客户：不需要了啊。  
坐席：好的，请您稍等一下，挂机后麻烦对我的服务进行评价，感谢您的支持！  
客户：好的，没问题。  
坐席：谢谢您先生，祝您生活愉快，再见。