坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：呃，8月办。  
坐席：呃。  
客户：啊那。  
客户：下载到。  
坐席：现在没有话费啊。  
坐席：先生您好，非常抱歉给您带来不便了，请问下是宽带没有网是吧？  
坐席：好的，请您先不要挂机，我先给您查看一下，请您稍等一下好吗？  
客户：哦，好好好。  
坐席：谢谢您的耐心等待，宽带没有网的问题，我这边需要先确认一下您的账户信息，请问您的手机号是多少呢？  
客户：我的手机号是189XXXX8180。  
坐席：好的，谢谢您，189尾号8180的号码，信息确认无误，请问您的宽带安装地址是在哪个区域呢？  
客户：地址是武义凉州区家用社区。  
坐席：明白了，谢谢您。目前您的宽带没有欠费停机，所在区域也没有大面积网络故障，但我们检测到光猫不在线。如果完全连不上网，麻烦您查看一下家里的光猫和路由器，网线的信号灯有没有亮红灯或者闪烁的情况呢？  
客户：我还没用，好长时间没用了。  
坐席：明白了，已经有一段时间没有使用了，所以无法连接是吧？  
坐席：那我这边可以为您报修，安排维修师傅上门检查处理，请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：好好好。  
坐席：请问来电号码还是刚才提供的这个189XXXX8180吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，谢谢您的配合。我这边将立即为您报修，维修师傅会在24小时内与您联系，先检查外部线路，如果正常会预约时间上门为您处理。我会将您的问题作为加急故障反馈，确保尽快解决，请您保持电话畅通好吗？  
客户：可以开，可以。  
坐席：那请问您还有其他问题需要查询吗？  
客户：你帮我查一查，我现在开通了哪些业务，还有每月交多少钱。  
坐席：好的，我这边查到您的手机号码目前的套餐是58元主套餐，另有一张副卡，费用是3元，合计每月61元，没有其他额外收费。  
客户：好好好，没别的啊。  
坐席：是的，每月总共是61元，没有其他费用。请问还有其他需要查询的吗？  
客户：就这样吧，我忘了。  
坐席：好的，稍后系统可能会发送相关查询信息给您。关于网络的问题，我已安排维修，请您耐心等待。我会特别说明这是加急故障，师傅会尽快处理。  
客户：好的好的。  
坐席：那我这边准备挂机了，辛苦您按两个数字，对我的服务态度做个评价可以吗？  
客户：嗯，号码有吗？  
坐席：嗯，谢谢您，挂机请按两个1，感谢您的配合！