坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：哎你好，有一个电话号码连的宽带，然后昨天断断了1次电以后连不上网了，我想查一下故障。  
坐席：好的，先生，为了方便我们核实您的账户信息，请问可以提供一下您办理宽带时所使用的手机号码吗？  
客户：呃，199开头的那个号码。  
坐席：好的，请问具体是多少呢？  
客户：96099609。  
客户：9878。  
坐席：98782是吗？  
客户：哎哎。  
坐席：好的先生，感谢提供号码。请问办理宽带的机主贵姓？  
客户：呃，姓王应该是。  
坐席：好的王先生，请稍等一下。  
客户：哎。  
坐席：感谢您的耐心等待，王先生，我这边已经查到您的账户信息，费用是正常的。您刚才说昨天断电之后网络连接不上了是吗？  
客户：对对对对。  
坐席：那您现在可以看一下光猫上的光信号指示灯，现在是什么状态呢？  
客户：呃，光纤和电源都是亮的，但是宽带那个灯不亮。  
坐席：光纤灯是常亮的吗？  
客户：哎，是的，光纤灯和电源灯都是常亮的，就是宽带的灯不亮。  
坐席：嗯，光纤灯常亮说明线路是正常的。现在无法使用的话，我先在后台帮您重启一下光猫。请您先把所有设备都关掉，断电之后不要立即开机，等待5分钟。  
坐席：然后再重新启动设备。  
客户：哦，就你帮我在后台重启一下是吧？  
坐席：对，是的，请您在5分钟后重新开机，然后测试一下网络是否恢复。如果能正常使用就说明问题解决了，如果还是不行，我们会安排进一步处理，到时候我们10000号的语音回访电话会打到您手机上。  
客户：嗯，这会儿我还没在家，你就稍微迟一点吧。  
坐席：好的，请问您大概什么时候方便在家呢，先生？  
客户：呃，大概2点10分我就到家了。  
坐席：好的，2点10分可以的。那您到家后先测试一下网络，我这边也会再联系您确认情况。  
客户：嗯，好的，谢谢啊。  
坐席：不客气的王先生，还有其他需要咨询的吗？  
客户：啊没有了，你先帮我重启一下，我试一下吧。  
坐席：好的，那麻烦您挂机前按一下两个“1”再挂机，可以吗？  
客户：哎，可以可以。  
坐席：两个“1”哦，谢谢您，再见。  
客户：哎好哎好，再见。