坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：我们家无线网这2天用不了，怎么回事。  
坐席：实在抱歉耽误到您的使用了，请问是您本人在使用本机来电咨询宽带问题吗，女士？  
客户：是的。  
坐席：请问方便提供一下宽带的安装地址吗？我这边帮您检测一下网络情况。  
客户：甘肃省平凉市晋宁县仁大镇姚万峰10号。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等我检测一下。  
（短暂停顿）  
坐席：您好女士，检测已完成，目前账号下的网络状态显示正常。您是否尝试过对光猫进行关机重启？  
客户：没有尝试过，嗯嗯，请您检测一下有没有问题。  
坐席：好的，我这边再进一步检测一下。  
（短暂停顿）  
坐席：您好女士，感谢您的耐心等待。我这边再次检测了账号下的网络状态，暂时没有发现异常。建议您回家后将光猫断电，拔插5分钟左右，再重新启动。大概10分钟后我这边会做一个回访，如果仍然无法使用，我将为您安排上门检修。您看可以吗？  
客户：好的，可以，行。  
坐席：请问还有其他需要查询的吗，女士？  
客户：嗯，帮我查一下话费吧。  
坐席：好的，请稍等，我帮您看一下当前的套餐和余额情况。  
（短暂停顿）  
坐席：您好女士，感谢您的耐心等待。目前您使用的是每月不超过135元的套餐，当前话费余额为153元7角6分。  
客户：嗯，好，谢谢。  
坐席：不客气，应该的。通话结束后，请您按两次1号键对我的服务进行评价，可以吗，女士？  
客户：好的，一会儿你回访一下我哦，好的，您放心。  
坐席：好的，我会的，那我这边先挂机了，感谢您的来电，祝您生活愉快！