坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？

客户：你好。

坐席：请问您贵姓怎么称呼您呢先生？

客户：姓张。

坐席：张先生您好，请问您这边宽带是哪个地址呢？

客户：中关村附近。

坐席：好的，张先生，请问您联系电话是多少？方便后续联系您处理问题。

客户：手机号是138****7498。

坐席：好的，张先生，信息确认完毕。请问您这边宽带目前是出现什么问题呢？

客户：是这样的，我家的宽带现在连不上，而且摄像头也没信号。

坐席：明白了，张先生，请问您现在是否尝试过重启路由器？

客户：没有，我还不知道怎么操作。

坐席：好的，建议您先尝试将路由器电源关闭，等待一分钟后再重新启动，看看是否能恢复正常。我这边也会帮您后台检测线路状态。

客户：好的，我现在试试。

坐席：非常感谢您的配合，张先生。稍后三到五分钟内请您完成重启操作。如果重启后仍无法使用，我这边将在十分钟后主动联系您，确认情况是否解决。

客户：好的，没问题。

坐席：如果届时问题仍未解决，我们会安排专业师傅上门进行排查处理，可以吗？

客户：好的，可以。

坐席：请问您这边是使用来电号码138****7498保持联系吗？

客户：是的，就这个号码。

坐席：好的，张先生，那我们稍后联系您。请您不要挂机，也不要拨打10000号，因为您的问题我们已经受理了。

客户：好的，我知道了。

坐席：感谢您的配合，张先生。在挂机前，麻烦您对本次服务进行评价，可以按两次1号键，谢谢您！

客户：好的，没问题。

坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见！

客户：再见。