坐席：你好。
坐席：有什么可以帮您？
客户：我有个。
客户：嗯，我先给你报一下号码好吧？
客户：133。
坐席：好，1333哈。
客户：6933。
客户：5624。
坐席：5624。
坐席：这是5624这个号码对吗？
客户：对。
坐席：请稍等，我这边核实一下机主信息，请问机主贵姓？
客户：姓唐。
坐席：好的，唐先生对吗？
客户：对对。
坐席：好的，感谢配合。请问目前宽带安装的地址是在哪里呢？
客户：就在房购垃圾转运站这里。
坐席：好的，房购垃圾转运站，请问是属于平凉市崆峒区对吗？
客户：对的。
坐席：明白了，谢谢您提供信息。接下来我这边会为您反馈宽带的问题，请问您具体遇到了什么情况呢？
客户：宽带已经来了两次人了。
客户：第一次来没搞好。
客户：没搞好，然后又来第二次，第二次来以后给我连成无线网了。
客户：第一次的时候之前是一直断网，就是动不动就断一次网。
客户：第二次来给我连成无线网以后不断网了，但是网速特别卡。
客户：不管是打开网页还是玩游戏，网络反应都很慢。
客户：我想用的是直连网，就是通过网线连接，但他们两次都给我连的无线网。
坐席：明白了，您是希望改成有线直连的方式对吗？
客户：对对对。
坐席：好的，唐先生。我这边了解到您之前两次维修都没有彻底解决问题，目前无线网络虽然不断网，但存在网速慢的情况，并且您希望改为有线连接方式。
客户：没错。
坐席：那我现在就将您的问题再次登记并备注，同时申请师傅再次上门为您处理，可以吗？
客户：好的。
坐席：联系电话这边我会预留我们正在通话的本机号码，也就是133尾号5624这个号码，可以吗？
客户：嗯对，是的。
坐席：好的，请您保持电话畅通，我这边马上为您加急处理，负责该区域的师傅会第一时间联系您安排上门服务。
客户：好的，谢谢。
坐席：不客气，那您注意接听电话，如果再没有其他问题的话，我这边就先为您登记处理了。
客户：好的。
坐席：感谢您的来电，再见。
客户：再见。