坐席：您使用电信产品，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：嗯，先生你好。  
客户：哎，我想问一下，是我们家的这个网网是怎么回事，就现在你看一下我这个手机上面已经交了去100多了，这手机上面。  
客户：它显示也不停机啊，这怎么它这个嗯它这个家里的就是这宽带网络。  
坐席：现在网速不太好是吧先生。  
坐席：非常抱歉先生，确实给您的使用带来不便了，请先生稍等一下，马上为您查看。  
坐席：先生，为了更好地为您服务，请问您方便提供一下您的地址吗？  
客户：地址在清水县西华村。  
坐席：好的，谢谢先生，请您稍等一下。  
坐席：另外，请问您是用本机号码办理的宽带吗？  
客户：对，是的。  
坐席：明白了，先生，我这边查看到您的宽带当前处于离线状态。请问您之前有没有尝试过断电重启一下光猫设备呢？  
客户：断过电重新启动过了，你们这样不是说不好意思就完事了，这让我们只能用流量，现在流量也超了，宽带还不能用，你说我怎么办？  
客户：我办宽带就是为了节省流量费用，现在反而流量超了，宽带又用不了，这问题到底怎么解决？  
坐席：是的先生，您说的挺对的。我这边会把您的情况反馈给技术部门，会有工作人员尽快联系您上门处理。  
坐席：请问后续可以通过这个号码联系到您吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那建议您现在再尝试一次重启设备，如果还是无法连接，请耐心等待我们的工作人员来电。  
客户：刚查了一下，它怎么又好了。  
坐席：是现在插上之后网络恢复正常了吗先生？  
客户：对呀，插上之后那个红灯都没了，刚才自己折腾了半天不行，现在打个电话问问到底什么原因。  
坐席：好的，应该是线路接触不良的问题，目前看来已经恢复了。如果之后再出现类似情况，请及时联系我们。  
客户：可以行好的。  
坐席：那请问还有什么可以为您服务的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好，麻烦一下先生，我挂机之后麻烦您对我的服务态度按2个1号键做个评价可以吗？  
坐席：行，好的，谢谢啊先生，祝您生活愉快，再见先生。