坐席：请问有什么可以帮您？
客户：我想问一下，因为我这边的宽带刚给师傅打电话，他说我的猫坏了。
客户：换一下光猫是多少钱？
坐席：感谢您使用电信产品，光猫是200块钱，女士。
客户：200块钱，那我这个移机都这么长时间了，然后上次也是新换的猫，现在又坏了呀。
坐席：我明白了，请问您的宽带账号是哪一个？方便我为您查询一下相关信息。
客户：嗯，尾号1717的。
坐席：好的，请问您当初换光猫的时间大概是什么时候呢？
客户：哎呀，具体的时间我还是算不上，应该不到1年吧。
坐席：不到一年是吗？请问当时更换的是新的光猫吗？
客户：对，是新的。
坐席：好的，请问您目前的联系电话是本机来电吗？
客户：来电本机。
坐席：那您现在方便提供一下您的安装地址吗？我们这边需要核实一下信息。
客户：嗯，24层。
坐席：好的，请问当时换光猫的时候有没有保留相关的收据呢？
客户：哦，数据好像没有了。
坐席：明白了，那我这边会联系后台为您核实一下时间，确认是否在保修期内。
客户：对对对嗯，因为当时这个是24城市新房子嘛。
坐席：好的，请您稍等一下。
客户：好的好的嗯。
坐席：稍后我们的后台经理核实完成会回电给您，请注意接听来电好吗？
客户：好的好的嗯。
坐席：请问还有其他能帮到您的吗？
客户：没有没有没有嗯。
坐席：那我挂机以后麻烦您对本次服务做一个评价，可以吗？
客户：好的好的嗯。
坐席：好，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。
客户：好的好的嗯。