坐席：啊，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我这个网络怎么不行啊？  
坐席：实在抱歉给您添麻烦了先生，请问是您家里面的宽带吗？  
客户：对对对啊。  
坐席：麻烦问一下宽带是通话的本机号码名下关联吗？  
客户：是的，就是我自己的号码。  
坐席：方便说一下地址吗？先生，我这边先检测一下给您。  
客户：哦，地址是西湖区20里街区法院附近。  
坐席：谢谢先生，请问目前是宽带直接连接不上吗？  
客户：我现在就连不上这个网络。  
坐席：连不上啊，您看一下光猫上有没有亮着红色的灯？  
客户：我这设备上好像什么灯都没有亮。  
坐席：没有啊，那您在打我们电话之前有没有尝试把设备电源关掉，重新启动试过？  
客户：我试了，我把电源线拔了再插上，结果一直显示“强制登记中”，网络还是没反应。  
坐席：明白了，那您手机上有没有显示连接问题，比如感叹号之类的？  
客户：是的，手机上显示的子门那里确实有个感叹号。  
坐席：好的，那我这边可以尝试刷新一下网络端口，您看可以吗？  
客户：行，你帮我刷新一下吧，我再检查一下是不是路由器的问题。  
坐席：好的先生，不过为了保障信息安全，刷新前我们需要验证一下机主身份，请问您知道自己的身份证号码吗？  
客户：知道，我这边说一下。  
坐席：那请您在电话拨号键盘上输入身份证号码，末尾如果是字母请用星号代替，输入完成后按井号确认。  
客户：嗯，我开始输了啊。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
客户：……  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：不好意思先生，验证还是失败了，请问您的宽带近期有没有办理过退费或者业务变更？  
客户：哦，我之前确实退了一笔费用，但现在应该不影响吧？  
坐席：明白了，这边系统可能有些延迟，那我先帮您暂停验证流程，您稍后找到身份证后再重新输入可以吗？  
客户：好的，那我等下再打过来。  
坐席：也可以，或者我这边等您十分钟后主动联系您，您看哪种方便？  
客户：那麻烦你打过来吧，我这边找下身份证。  
坐席：好的先生，那我稍后联系您，挂机前请您按1进行服务评价，谢谢您的配合。  
客户：好的，谢谢你啊。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。