坐席：啊，请问有什么可以帮您啊，你好哎我是我现在这个号码呢，现在这个被短信轰。
客户：轰炸，你帮我怎么解决一下？
坐席：对不起，给您使用带来不便了，如果骚扰短信特别多的话可以关注一个天翼防骚扰的公众号，把这些短信拦截掉，是不是1069或1068开头的这种呃短信验证码是不是都是啊？
客户：哎对对对，168106521069这些。
坐席：嗯，可以把这个。
坐席：对，把这些可以把这些号码的话就拦截掉，你可以在微信上面关注一个公众号，叫天翼防骚扰，你可以试一下。
坐席：请问您的手机号是多少呢？我这边帮您进一步确认一下服务情况。
客户：13912345678。
坐席：好的，感谢配合。那我这边继续为您说明一下操作方式。
坐席：之前扣吗？
客户：是吧，稍等一下。
坐席：哎好。
客户：311。
客户：2G。
客户：我充值。
客户：麻烦。
客户：不能停亮了，谢谢。
客户：你这。
坐席：小程序也可以。
客户：嗯，有床。
客户：哎呀我。
坐席：那打电话就他用。
客户：用不了网那就好。
客户：先这样，我去弄弄完。
坐席：哎好的，我给您说一下，大概操哎我给您大概说一下操作的方法就是在呃天翼防骚扰的公众号打开这个呃这个小程序也行，搜到之后的话打开最底下呃。
坐席：有一个短信拦截，点开之后有个黑名单，你就把1069和1068的号段加进去，然后加进去之后这些短信就在发不过来，一般这种像短信轰炸的这种的话，发一两天就不发了，如果后期。
坐席：你要接收什么验证码，你再在这个黑名单里面把1069和1068的这2个黑名单取消掉就可以好吗？
客户：嗯，好勒。
坐席：请问还有其他问题吗？
客户：呃没有了，谢谢啊。
坐席：不客气的，请您帮我把1号键按2次，对我个人的服务态度做一下评价好吗？谢谢您。