坐席：有什么可以帮您？  
坐席：呃，您好，请问是您正在使用本机融合的宽带进行通话吗？还是使用手机流量？  
客户：是宽带。  
坐席：好的，请问宽带网络目前出现了什么问题呢？  
客户：网络特别卡顿。  
坐席：明白了，请您提供一下宽带机主的姓名和装机地址，方便我为您查询和处理。  
客户：机主姓苏。  
坐席：好的，请问装机地址是哪里呢？  
客户：甘肃省平凉市。  
坐席：好的，请您稍等片刻，我为您查询一下具体情况。  
坐席：请您稍等一下。  
坐席：先生您好，不好意思让您久等了。我这边已经查询过宽带账户的信息，目前费用和账户状态都是正常的。请问您家里是否使用了无线路由器？  
客户：没有，直接用的光猫。  
坐席：好的，那我现在会在后台为您重新激活宽带服务，请您两分钟后将所有网络设备断电并重启一下，然后测试一下网络是否恢复正常。  
客户：好的，我试试看。  
坐席：如果问题已经解决，那就不需要再拨打10000号了。另外，10分钟左右会有一个来自400开头的回访电话，请您注意接听。如果问题已经解决可以直接挂断，如果仍然存在问题，请按1号键，我们会安排进一步处理。  
客户：明白了。  
坐席：请问您还有其他需要帮助的问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。麻烦您稍后对我的服务进行评价，我先挂机，挂断后请您按两次数字“1”进行评价，谢谢！  
坐席：再见。