坐席：您好，请问是甘泉镇的客户吗？

客户：是的。

坐席：您好，请问怎么称呼您呢？

客户：我姓李。

坐席：李女士您好，请问您这边宽带账号绑定的手机号是多少呢？

客户：18051005100。

坐席：感谢您的配合，李女士。我现在已经确认您的身份信息了，请问您今天是关于宽带使用方面的问题吗？

客户：是的，我这边网络很慢，看不了电视，手机连接也不行。

坐席：明白了。请问您家里目前使用的宽带是电信的吗？

客户：是的，家里是电信的宽带。

坐席：好的，那我这边会安排维修人员上门检测网络情况。请问您家的具体地址是？

客户：甘泉镇西坪村。

坐席：好的，地址已记录。我们这边会尽快联系负责区域的工作人员与您联系，并上门处理宽带问题。

客户：好的，谢谢。

坐席：另外，您这边是否有其他问题需要协助处理呢？

客户：我还想问一下账单的问题，这个月扣了195，但说是减免之后是115？

坐席：是的，李女士。您12月份账单显示应收195元，但因为您参与了优惠活动，系统已自动减免80元，实际只扣了115元。

客户：那这个副卡我充了没用过，为什么还收费？

坐席：您目前的套餐是169元套餐，减免80元后实收89元。您还加了一个副卡，每月3元，两个监控设备，每月20元，还有一个3568电视频道，每月3元。合计下来是115元。

客户：那副卡我不用了，可以取消吗？

坐席：副卡注销需要您本人到当地营业厅办理，我们这边无法线上操作。注销后如果再办理副卡，目前的优惠已经没有了，副卡费用是每月10元。

客户：那我先考虑一下，明天再决定要不要注销。

坐席：好的，您可以先考虑一下。如果有需要，也可以联系当地营业厅了解注销流程。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，问题已经为您记录，维修人员会尽快与您联系。另外，请您在挂机后对我的服务进行评价，按两次1号键即可，谢谢您的配合。

客户：好的，我知道了，谢谢，再见。

坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。