坐席：请问什么可以帮您？

客户：哎你好，我想问一下，就是那个网络有问题，我报修一下。

坐席：哦，不好意思，您说的是咱们这个家里的宽带服务是吗，先生？

客户：对对对。

坐席：那请问您报修宽带的手机号码是多少呢？

客户：这个号码现在是本机打的。

坐席：好的，那您方便提供一下宽带的安装地址吗？

客户：安装地址是有几个，有两个是吧？

坐席：嗯对，您现在用的是哪一个地址的宽带服务呢？

客户：是那个昆阳华府的。

坐席：昆阳华府的这个宽带最近是出现什么问题了呢？

客户：嗯，不是完全不能用，就是我现在把网线插到电脑上有反应，但连不上网。

坐席：明白了，请问您家里有安装路由器吗？

客户：嗯，安装了。

坐席：那您的电脑是连接到路由器上的吗？还是直接连接光猫？

客户：是通过路由器连接的，但就是没有网。

坐席：好的，您连接路由器之后有没有尝试打开浏览器看是否有提示信息？

客户：试过了，试了好几遍，还是连不上。

客户：我现在想加一个路由器，但也不太行，其他房间也没信号。

坐席：明白了，您目前的网络环境可能需要进一步的现场检查。我可以安排工作人员上门查看。

坐席：请问方便留下一个联系电话吗？我们将尽快安排师傅上门服务。

客户：嗯，就用这个电话吧。

坐席：好的，我这边已记录您的联系方式。请您保持电话畅通，工作人员会在24小时内与您联系。

客户：哎，好的好的。

坐席：不好意思了，先生，还有其他我能帮到您的吗？

客户：啊，没有了，谢谢啊。

坐席：没关系，挂机后请您按两个数字一，对我的服务态度进行评价好吗？

坐席：谢谢您。