坐席：你好，请问什么可以帮助您？  
客户：你们问一下我的一个。  
客户：网连不上，无线网没有网了，你帮我查一下。  
坐席：没问题，感谢您使用中国电信，请问宽带的办理人贵姓？  
客户：我姓张。  
坐席：请问宽带地址是在什么地方？  
客户：临洮县八里铺镇张家庄村。  
坐席：请问这个宽带账号是您本人办理的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，确认一下，您现在是宽带无法连接，对吗？  
客户：对，现在一点信号都没有。  
坐席：请问是在今天突然发生的宽带故障吗？  
客户：是的，今天早上开始就一直连不上。  
坐席：好的，目前我这边查询了一下，线路和设备都显示正常，但您的天翼网关（也就是光猫）显示为不在线状态，这会导致您无法上网。请问在断网之后有没有重新启动过家里的网络设备？  
客户：启动过了，刚重启完还是不能用。  
坐席：明白了，重启也没有恢复。那我这边帮您登记反馈，后续会有客户经理安排检修人员上门处理。联系电话可以留您这个来电号码吗？  
客户：可以。  
客户：那光猫是离线状态是吧？  
坐席：是的，系统显示您的天翼网关目前处于离线状态。请问这条宽带是您第一次办理的，还是第二次办理的？  
客户：是第二次办理的那条。  
坐席：好的，那我这边继续为您登记反映，因为您也尝试过重启，但问题依旧存在。  
客户：我看所有设置都正常的，要不我直接打电话给检修人员吧，我这边有电话。  
坐席：可以的，您可以直接联系他们，那我这边就不再为您反馈了。  
坐席：行，那我这边挂断之后，请您按两个1号键，对我个人的服务态度做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快！