坐席：有什么可以帮您？  
坐席：请稍等，您拨打的用户正使用呼叫保持功能，请不要挂机。  
坐席：请稍等，您拨打的用户正使用呼叫保持功能，请不要挂机。  
客户：嗯。  
坐席：嗯。  
坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我这个宽带就是无法访问互联网吗？  
坐席：请问是绑定您当前通话号码的宽带账户出现故障吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您方便提供一下联系地址和电话吗？  
客户：地址是XX路XX号，电话是138XXXX1234。  
坐席：好的，已经记录。您这边之前是可以正常使用宽带的，是吗？  
客户：是的，之前可以用，但最近老是掉线。  
客户：刚才我还打电话刷新了一下，但好像没解决问题。  
坐席：明白了，目前还是无法正常使用是吧？  
客户：对，现在连网页都打不开，30块钱的套餐也用不了。  
坐席：好的，我这边会为您登记报修，安排技术人员联系您上门检查。  
坐席：联系电话就留您当前通话的这个号码可以吗？  
客户：可以，就留这个号码。  
坐席：好的，我会尽快提交工单，请您注意保持电话畅通。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
坐席：稍后我会先挂机，麻烦您在电话键盘上按两个“1”进行服务评价，谢谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见。