坐席：有什么可以帮您？  
客户：我宽带不行，我要下午来人那个啥我还要接人还要那个。  
坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：我姓周。  
坐席：好的，周先生，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：那么多可能11点。  
坐席：抱歉，我这边需要确认具体地址，以便安排工程师上门处理，请您再提供一下。  
客户：看到最后这个说的来马上就来马上来。  
坐席：感谢您的理解，我这边已经记录您的地址信息。  
客户：所以就那个啥那个人到我家里两去吧。  
客户：我那些没联系到最后那扔一直。  
坐席：先生非常抱歉给您带来不好的体验了，我是宽带客服小张，我现在为您加急报修，并安排工程师尽快联系您上门处理。  
坐席：我们这边一定将您的问题作为优先处理事项，督促尽快解决，您看这样可以吗？  
客户：好，谢谢。  
坐席：应该的，这是我们应该做的。我这边会持续跟进，确保尽快安排人员与您联系。  
客户：没有，你不知道你安排的那个师傅，原来的那个人说村入的那个小伙不来。  
坐席：好的，这个问题我也会一并反馈，安排其他工程师尽快联系您，确保不耽误您的时间。  
客户：啊也不联系电话号码说你联系你也不联系。  
坐席：非常抱歉，我这边会重点备注您的情况，加急处理并安排专人跟进。  
客户：啊，我不能超过时间了，都几天超不着呢。  
坐席：好的，我们一定尽快处理，请您放心，稍后会有工程师与您联系确认具体时间。  
坐席：好的，应该的，这是我们应该做的，那我麻烦请您先不要挂机好吗？我这边先挂我先挂了之后您帮帮忙按上2个也针对于我个人的态度做个评价可以吗？  
客户：好好好。  
坐席：好的，我挂了之后你按2个也行。