坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：我问一下家里的宽带无线可以正常上。  
客户：线连不上是怎么回事？  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您方便提供一下宽带账号吗？  
客户：09312888177。  
坐席：好的，请问您方便提供一下所在区域或地址吗？方便我们核实网络情况。  
客户：我在兰州市七里河区。  
坐席：好的，请稍等，我这边查询一下您的网络状态。  
坐席：感谢您的等待，我这边查看了您所在区域的网络状态，目前没有发现区域性故障，您的智能网关和线路状态也显示正常。  
坐席：请问您这边连接宽带时，有没有出现什么错误提示？  
客户：比如说是。  
坐席：67869。  
客户：这个光猫的。  
客户：光猫的这个灯就不亮。  
坐席：光猫的灯不亮，请问这个问题是什么时候开始出现的呢？  
客户：今天。  
客户：原来一直是接了一个路由器，今天把路由器取了，直接用你们这个光猫上网。  
坐席：明白了，现在是无线可以正常使用，但有线连接不上是吗？  
客户：嗯，无线的可以正常上。  
客户：但是把网线插到你们这个网络口的话，宽带的这个灯也不亮了。  
客户：然后我也没找着需要拨号的这个界面。  
坐席：您把网线换到别的插孔里试过吗？  
客户：我都试过了，因为我本身是做网络相关工作的。  
坐席：明白了，那您这边可以尝试将光猫设备关闭，稍等片刻后重新启动一下，可以吗？  
客户：行，可以。  
坐席：好的，我这边已经为您将连接端口的数据进行重置，大概两分钟后您再尝试连接一下。  
客户：重启设备。  
坐席：好的，先生。  
客户：行，我再麻烦问一下，现在电脑上还需要设置拨号程序吗？  
坐席：如果您不使用电脑连接，可以不用设置。  
客户：哦，那如果要用呢？  
坐席：第一次连接时需要进行一次拨号认证，之后就可以直接上网了。  
客户：啊，就是我记得2.0以后就不需要了，但是这次呢就是宽带连不上。  
客户：行，那那你麻烦重置一下吧，完了我再试试。  
坐席：嗯，端口我已经帮您重置了，您稍后重启设备后再试一下。  
客户：哎，好的好的。  
坐席：那您这边现在还一直连不上是吗？  
客户：嗯，是的，挺麻烦的。  
坐席：行，那您先处理一下，如果还有问题可以随时联系我们。  
坐席：那麻烦稍后我先挂机，您帮我按两个一做个评价可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：那我挂机后您帮我按两个一，麻烦您了。