坐席：请问有什么可以帮您？
客户：哎，你好，我问一下我们这个。
客户：还怎么。
客户：就断网了的。
坐席：请问是本机号在使用宽带网络吗？
坐席：为了进一步确认您的信息，请问方便提供一下您的手机号码吗？
客户：就本机号就可以了。
坐席：好的，感谢配合。请问您的安装地址是？
客户：XX小区XX栋XX号。
坐席：好的，请稍等，我这边检测一下。
客户：连不上就是不是就断掉了，是不是就断掉了这。
坐席：哦，好的，很抱歉，请稍等，正在帮您检测。
坐席：先生您好，不好意思让您久等了，我检测了一下，后端暂时没有相关故障记录。之前有没有尝试关机重启路由器做过测试？
客户：就是那个你们的那个机顶盒吧。
坐席：是的，包括光猫、路由器和机顶盒这些设备。
客户：我刚关掉试了一下子，你看现在又关掉了，它一会有一会没有这。
坐席：好的，如果重启后问题依旧存在，我这边将为您安排上门检测服务。麻烦您稍等，我将您的信息提交登记。
客户：啊行。
坐席：感谢配合，稍后会有工作人员与您联系确认具体时间，请注意接听电话。
客户：嗯，好的。
坐席：请问还有其他需要吗？
客户：嗯，没有。
坐席：行，麻烦稍后按2个1号键评价一下可以吗？
坐席：我给您转接，请按2个1号键再见。