坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：帮我查询一下这个礼包啊。  
坐席：好的先生，请问您方便提供一下您的宽带账号或者手机号吗？我们需要先确认一下您的账户信息。  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：谢谢您配合，方便再说一下您所在的地址吗？  
客户：我在朝阳区某某小区。  
坐席：好的，信息已确认。请问您是遇到宽带无法连接的问题吗？  
客户：对，老是用不了。  
坐席：我这边查看到您的账户下没有欠费记录，但无法远程获取网络状态。您是否需要我们安排维修师傅上门处理？  
客户：你先查一下。  
坐席：好的，我这边再次确认，确实没有欠费。如果网络无法使用，建议联系片区维修师傅进行处理，您看可以吗？  
客户：哦，对，我隔壁也连不上，是不是一样的问题？  
坐席：有可能是同一网络线路的问题。建议您联系片区的维修师傅进行确认和处理。  
客户：那我怎么联系师傅呢？  
坐席：我们这边会派发工单，片区师傅会根据工单主动联系您。您也可以主动联系片区维修师傅。  
客户：那你能给我说一个电话号码吗？  
坐席：我们系统无法直接提供维修师傅的电话，但我们已经记录您的问题，师傅会尽快联系您。您也可以直接拨打10000号转人工服务，说明您已查询过无欠费，要求激活网络服务。  
客户：好的好的，我明白了。  
坐席：如果还有其他问题，欢迎随时联系我们。辛苦您在挂机后对我的服务进行评价，感谢您的配合。  
客户：嗯，好的好的。