坐席：有什么可以帮您？

客户：我们家的网。

坐席：您好，请问是宽带连接不上，还是WIFI有问题呢？

客户：WIFI连不上。

坐席：好的，为了更好地为您处理，请问方便提供一下您的宽带账号吗？

客户：6123456789。

坐席：感谢配合，宽带账号已确认。接下来请问您的联系电话是多少呢？

客户：13812345678。

坐席：好的，已记录您的联系方式。请问您目前在哪个地址？方便我安排后续服务。

客户：朝阳区某小区。

坐席：谢谢您配合。请问您家的光猫路由器上的指示灯是什么状态呢？特别是有没有亮红灯？

客户：红灯在闪。

坐席：红灯在闪是正常的，说明设备还在尝试连接。请您稍等一下，我这边查一下系统线路的情况。

坐席：您好，感谢您的等待。我这边查了一下，宽带账号和猫都显示在线。您刚才有尝试过将设备断电重启吗？

客户：试过了，还是连不上。

坐席：断电重启后仍然无法连接是吗？

客户：是的。

坐席：那这边需要安排技术人员明天上门查看。请问明天白天家里方便有人吗？

客户：白天没人，早上九点前有人。

坐席：好的，那我们尽量安排上午早点过来。不过营业厅的工作人员一般九点之后才开始上门服务，您看可以接受吗？

客户：可以，我九点到家，可以等。

坐席：好的，已经记录您的时间要求。那您刚才已经尝试过重启还是不行是吧？

客户：对，试过了。

坐席：那您稍等，我这边刷新一下系统信息。之后您可以再断一次电，等两到三分钟后再重启一下，看看是否能恢复连接。

坐席：另外，五分钟后我再回拨给您，您那边能接听吗？

客户：可以。

坐席：好的，还有其他需要帮您的吗？

客户：暂时没有。

坐席：那我这边先挂机，稍后请您按两个“1”进行服务评价。感谢您的来电，再见。