坐席：您好，请问可以帮您。
客户：宽带连不上。
坐席：宽带连不上是吧？
客户：哦，一个礼拜了。
坐席：请问您的宽带账号是多少？
客户：1234567890。
坐席：好的，稍等一下啊。
坐席：请问您的安装地址是哪里呢？
客户：宏昌花园3号楼。
坐席：好的，稍等一下啊。
坐席：这边查询到您刚才通过自助服务已经成功申报了故障单，我会帮您联系维修人员，核实后尽快安排上门维修。
客户：连不上，我想要关给你个人吗？
坐席：您刚才已经成功提交了故障申报，我们已经将工单转交维修人员，他们会尽快联系您并安排维修。
客户：30个苗条。
坐席：我们会加急处理，24小时内会有工作人员联系您。
坐席：故障单已经成功提交。
客户：不在了，开下的广告的，你这猫的啥子火车吗？
坐席：我这边查到您的宽带账号显示光猫不在线，具体是设备还是线路问题，需要维修人员上门检查后才能确认。
客户：直接销。
坐席：哦，是不在线的状态。
客户：反正你给你办理连上了不？
坐席：目前账号显示的是不在线，需要师傅上门核实处理。
客户：二路宽带嘛，我我店里面的号，这里在家里的票坏了。
客户：你明天尽快大会儿，这该会说的看。
坐席：嗯，行，好的，没问题，还有什么其他需要帮助的吗？
坐席：您的工单已经处理完成，请注意接听电话。挂机后请您按两个1进行评价，可以吗？
坐席：帮我按两个数字1，谢谢。