坐席：您好，请问可以帮您。
客户：喂，你好，我这边接了个那个重新调接个路由器，它那个路由器是上不了网，然后我问了他说让什么关机测试了一下还是不行。
坐席：请问您的宽带账号和装机地址方便提供一下吗？我们需要先确认一下相关信息。
客户：好的，地址是某某小区，账号是0939。
坐席：谢谢，请问宽带账号的密码是多少呢？
客户：这密码是12345678。
坐席：好的，感谢配合。请问路由器是从哪里购买的呢？
坐席：路由器是从哪里购买的？
客户：是我自己在那个店里购买的。
坐席：就是不是通过电信的对吧？
客户：嗯对。
坐席：您现在连接的有线网络是否可以正常使用？
客户：有线网没问题，就是路由器设置完之后上不了网。
坐席：明白了，您设置路由器时是否已经正确输入了宽带账号和密码？
客户：输入了，账号密码都按你说的填了。
坐席：好的，那可能是路由器本身兼容或配置的问题。建议您联系售卖路由器的商家，让他们协助您进行调试设置。
客户：这个设置我已经打电话问他了，现在是连接状态。
坐席：没事，您先试一下，我这边等您。
客户：嗯，好了，可以了。
坐席：可以的话，那您就放心使用，后期要是有什么问题的话再跟我们联系。
客户：嗯嗯，好的好的。
坐席：行，好，那先生我这边挂机之后请您给我个人按2个1号键评价一下可以吗？
客户：我按2个一，谢谢你。