坐席：为您服务，请问一下有什么可以帮您。  
客户：哎你好。  
坐席：您好先生。  
客户：啊，我需要就是想问一下你们以前拉这个网线的时候给的那个光猫啊，那个东西已经很旧了，我想换一下，现在用不了了那个。  
坐席：先生您好，非常感谢您关注电信业务，像这个更换光猫设备这方面的话，它会有额外的一个设备费用的。但是如果说您是因为网络的问题，现在不能使用了，我可以帮您处理工单检修，请问需要帮您联系吗？  
客户：这个就是说嗯，网络啥都好，就是你们以前送的那个光猫这一整套设备很旧了好几年了，现在用不了了。  
坐席：明白了，您是想咨询更换设备的问题，对吧？  
坐席：那我帮您处理工单，联系工作人员来核实一下情况，请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？  
客户：联系电话是13912345678，地址是XX小区XX栋。  
坐席：好的，我们工作人员会在24小时内联系您，请注意接听电话，好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：那请问先生还有没有其他需要帮助的地方？  
客户：没有了，就是希望你们尽快处理，这个设备不换的话真的用不了了。  
坐席：明白呢先生，我这边会做加急上报，工作人员接单后会第一时间与您联系，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您了，那我这边即将挂机，请您在挂机后按两个1，对我的服务态度进行评价，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。