坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎呀，我们家这个宽带好像出问题了，能查一下光纤情况吗？  
坐席：好的，感谢您使用电信产品，请问是您当前来电号码下的宽带吗？  
客户：哎对对对。  
坐席：您稍等，我这边检测一下，需要几秒钟的时间，请您耐心等待一下先生。  
客户：哎好的。  
坐席：谢谢，麻烦您稍等。  

坐席：啊先生您好，不好意思，我这边检测了一下，显示宽带账号目前不在线，您方便看一下家里的光猫或者路由器上有没有红色的灯在亮或者闪烁呢？  
客户：对对对啊，红色灯一直亮着呢。  
坐席：红灯常亮的话，一般是存在线路故障，可能需要安排工作人员上门检查和维修，您看您家里方便吗？  
客户：哎方便呢，这不方便也不行啊。  
坐席：那我这边帮您报修，24小时内会有工作人员联系您，并上门处理，可以吗？  
客户：哎，可以可以。  

坐席：那工作人员联系您时，是打您今天的这个电话号码吗先生？  
客户：3136。  
坐席：136。  
客户：1932。  
坐席：7932。  
客户：299。  
坐席：9399136793293992先生。  
客户：哎对对对，就这个号码。  

坐席：那麻烦您保持手机畅通，明天早晨注意接听维修师傅的来电啊先生。  
客户：哎好好好。  
坐席：还有什么可以为您服务的吗？  
客户：再没有了。  

坐席：哎好，那麻烦您稍后挂机时按2个“1”，对我的服务态度做一个评价可以吗？  
客户：哎可以好好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，先生再见。