坐席：有什么可以帮您，你好，请问是需要查询宽带故障吗？

客户：是的，我这边宽带连不上，麻烦帮忙看一下。

坐席：好的，请问您方便提供一下宽带账号或者手机号吗？

客户：可以，我的手机号是18189345871。

坐席：感谢您的提供，请问贵姓？

客户：我姓左，左志峰。

坐席：好的，左先生，请问您的宽带安装地址是哪个区域呢？

客户：是在孝经的那个香京。

坐席：好的，感谢您的信息，请稍等，我帮您检测一下网络情况。

坐席：您好，感谢您的耐心等待，我这边检测到您的宽带账号不在线，同时光猫也未上线。建议您先检查一下光猫的电源是否正常通电。

客户：哦，那意思是光猫没通电是吧，我这边可以看一下。

坐席：是的，麻烦您确认一下光猫的电源和连接情况，如果还是无法上线可以再联系我们。

客户：嗯，明白了，我这边是家里老人在用，不方便操作的话，您可以提供一个家里的联系方式，我帮您联系家人吗？

客户：没事，我自己问一下就可以了，行，好的。

坐席：好的，如果您这边暂时处理不了，我们可以稍后10分钟内回拨给您，如果问题依旧存在，我们再进一步协助处理。

客户：暂时先这样吧，我明天或者一两天内回家看一下，如果还是不行的话，我再联系你们。

坐席：好的，如果您回家之后问题仍未解决，也可以关注“甘肃电信”公众号，在线进行报障，会有专人处理。

客户：好的，那行。

坐席：请问您还有其他需要帮助的吗？

客户：没有了。

坐席：那麻烦请您稍等一下，我先挂断，挂完后请您按两个1，对我的服务进行评价可以吗？

客户：可以，11对吧，好的。

坐席：辛苦您了，谢谢，再见。