坐席：为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，然后这个该机的手机号码，这个网有点卡咋回事？  
坐席：抱歉女士，给您带来不便了，请问是来电这个号码的手机网络卡吗？  
客户：啊。  
客户：这个号不是有2个那个无线网吗？  
客户：看到这个现在这个WIFI不能用的，就。  
坐席：嗯，好的，抱歉女士，给您带来不便啦。  
坐席：请问是1条宽带不能用，还是2条都不能用了呀？  
客户：其中1条吧。  
坐席：那麻烦您提供一下出问题的这户宽带的地址，我帮您核对一下。  
客户：嗯，装到县南湖镇。  
客户：中学大庄村鄂沃社。  
坐席：好的，麻烦您稍等一下，我帮您查一下相关信息。  
客户：是博湾社。  
客户：四。  
坐席：好的，您稍等。  
坐席：请问这户宽带的户主姓名是？  
客户：那我这个宽带没做啥？  
客户：那你。  
客户：啊，应该是承运吧。  
坐席：嗯，我看一下。  
坐席：那宽带账号是多少呢？  
客户：这号的。  
客户：24号。  
坐席：呃，后面那个是房间号是多少？  
客户：支付。  
坐席：14啊。  
坐席：嗯，我看到。  
坐席：是哪一户的呢？  
客户：嗯嗯，送送送纪元吧。  
坐席：好的，那您稍等一下，我这边帮您核对一下信息。  
客户：嗯，好装。  
坐席：请您稍等一下。  
坐席：那您这边是宽带网络信号不稳定吗？  
客户：它它不是有4个信号吗？它应该是。  
客户：应该是4个四格，它现，呃现在满格了，刚才是一个格。  
坐席：啊，就是那个信号不稳定啊。  
客户：对，它有时候会卡。  
客户：是最近是。  
坐席：是最近才发现的吗？  
客户：嗯，好像一个月左右吧，它一直卡就视频的时候会卡。  
坐席：女士，那您有没有尝试断电重启过光猫和路由器呢？  
坐席：我这边也检查了一下，目前网络光纤和相关设备在线状态没有问题。  
客户：不好的对吧？  
坐席：好的，那我稍后会为您将宽带无线网的端口重新激活。  
坐席：建议您先把光纤猫的电源拔掉，如果有路由器的话也一并断电。  
坐席：等待10分钟后再重新插上试试看是否恢复。  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：不客气，稍后会有工作人员电话回访您。  
客户：那就你把这个。  
坐席：好女士，那您先试一下，稍后我会跟您联系。  
客户：嗯，好的，再见。  
坐席：好女士，还有其他我能帮您的吗？  
客户：没有啊。  
坐席：啊好女士，那稍后我这边挂机，辛苦您帮忙按2个1号键，对个人服务做个评价好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：好，谢谢你了女士，祝您生活愉快，再见。  
客户：如果是这样。