坐席：你好，实习话务员接线，请问有什么可以帮您？  
客户：你们知道嘛，谁打电子的。  
坐席：先生，请问遇到什么问题了呢？  
客户：你声音咋这个号我听不懂啊。  
坐席：先生，请问您遇到什么问题了？  
客户：我这个啊，我宽带的网连不上电话打的不不管。  
客户：234。  
坐席：是家里的宽带连接不上，还是手机的流量不行先生。  
客户：宽带啊。  
坐席：请问您的宽带账号是哪个呢？  
客户：贺新民。  
坐席：好的，请问您现在宽带安装的地址是哪里呢？  
客户：大河家田心明。  
坐席：您稍等，我这边找一下这个地址，请稍等一下。  
坐席：您这边宽带是直接连接不上吗？是吗先生？  
客户：连不上。  
坐席：大概您有没有留意过这个问题，大概是从什么时候开始的？  
客户：2个月了吧，那呃他们打电话打他不在。  
坐席：这边我看您之前有报修过，这边是给您修过之后，然后又，呃又不能正常使用了是吧？  
坐席：嗯，明白了先生，您给我留一个您的联系电话，我这边再来帮您联系维修师傅让他给您上门来给您彻底核查一下，您看是留哪个电话呢？  
客户：嗯，我我是这个本机啊。  
坐席：尾号7347的这个是吧？  
客户：那就是在就在。  
坐席：那我就把这个号码留下24个小时之内，我们的维修师傅会给您打电话预约上门的时间，请您到时候注意接听一下电话好吗？  
客户：哎可以。  
坐席：我再跟您确认一下啊，宽带现在是直接连接不上，还是能连接上，但是网速不好？  
客户：嗯，能连接上网速不好。  
坐席：能连上网不好。  
坐席：行，那我这边给您联系我们的维修师傅，后续他会给您上门，呃上门来给您查修的，您看这边还有没有其他要查询的问题了。  
客户：你的那个维修师傅啊，他有多少次他不管。  
坐席：您这边后续如果您需要维修的话，您联系我们一万号，我们这边给您安排维修。师傅您自己直接联系维修师傅的话，他这边可能还有其他的工单要处理呢。  
客户：啊行。  
坐席：嗯，您后续如果不能使用了，您直接给我们一万号打电话，让我们这边来给您安排好吧。  
客户：好的。  
坐席：嗯，那您看还有没有其他的问题了先生。  
客户：嗯，暂暂时没用啊。  
坐席：那先生请您先不要挂电话，麻烦您一下，稍后能不能我先挂机之后请您按2个一评价一下我的服务态度可以吗？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：嗯，非常感谢您了，那我挂机了。