坐席：你好，请问什么可以帮您。
客户：那个无线网它怎么。
坐席：请问您是使用电信宽带的用户吗？
客户：是的，是。
坐席：为了确认您的身份，请问方便提供一下您的联系电话吗？
客户：18193965648。
坐席：谢谢您的配合，请问您怎么称呼呢？
客户：我姓李。
坐席：好的，李女士，感谢您的配合。现在请问您的宽带具体出现了什么问题呢？
客户：就是无线网连不上。
坐席：请问您有没有尝试查看一下宽带猫的指示灯状态？目前是常亮还是闪烁？
客户：就显示呃……我现在没在路由器旁边。
客户：刚才不是这样，我重启了一下，现在手机上显示有网络了。
坐席：好的，那目前看来网络已经恢复了是吗？
客户：嗯。
坐席：那太好了，感谢您的耐心配合。为了进一步保障稳定性，建议您稍后将宽带猫和路由器都关闭，等待5分钟后再重新启动。
客户：嗯，你的意思是全部关掉，然后等待5分钟，再试一下。
坐席：对的，同时在关机前也可以检查一下家里的线路有没有松动的情况。
客户：嗯。
坐席：我的工号是5747，如果您重启后问题仍然存在，我会在10分钟内主动回电联系您，必要时我们也会安排工作人员上门为您处理。
客户：好的。
坐席：请问您这边还有什么其他问题需要我协助吗？
客户：没有了。
坐席：好的，感谢您选择电信服务，稍后请您在挂机后对我的服务进行评价，非常感谢。
客户：嗯。
坐席：祝您生活愉快，再见。