坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我的WIFI又没有信号了呀。  
坐席：很抱歉给您的使用带来不便，请问您是我们的宽带用户吗？可以提供一下您的联系电话吗？  
客户：是的，我的号码是13812345678。  
坐席：谢谢，请问您的宽带地址是？  
客户：在老街中广御景湾郡城。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下系统信息。  
坐席：请问您是今天才发现无法上网的吗？  
客户：这一个月两三次的，老是这样，前前天才刚弄好的，现在又不行了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边查看到您的网络状态显示是正常的。请问您现在连接不上网络的具体情况是？  
客户：我手机显示已连接，但提示网络错误，拒绝接入。  
坐席：家里其他设备也是一样的情况吗？  
客户：是的，所有设备都连不上。  
坐席：好的，我了解了。请问方便提供一下机主的身份证号码吗？以便我为您进一步操作。  
客户：好的，请说。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
客户：440101199001012345#  
坐席：验证已通过，感谢您的配合。我这边为您刷新网络状态，请稍等片刻。  
坐席：您好，刷新已完成，请您将设备断电后重新启动，等待5分钟左右，再进行连接测试。  
坐席：大约15分钟后我会再联系您确认情况，如果问题依旧，我会为您安排上门维修，您看可以吗？  
客户：我现在试了一下，联系上了。  
坐席：连接成功了是吧？那太好了。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：这咋回事啊，能动不动就要打电话。  
坐席：非常抱歉，可能是网络信号不稳定造成的异常，建议重启设备后尽量避免频繁切换网络。  
坐席：好的，那我先为您结束本次服务。麻烦您在电话挂断后按2个“1”对我进行服务评价，谢谢您的配合。  
坐席：祝您生活愉快，再见。