坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：麻烦你给我看看看我工单这条宽带呢，怎么这网网网好像不行了，怎么才连不上宽带呢？  
坐席：抱歉先生给您带来不便了，我立即帮您查看，请稍等。  
坐席：请问是本机来电吗？  
客户：是的。  
坐席：请您稍等一下，我这边查询一下您的宽带信息。  
坐席：请问您这边地址是？  
客户：在公路段这边。  
坐席：好的，我这边检测到您的宽带账号目前是光猫不在线的状态，您方便检查一下光猫是否通电，光信号有没有亮红灯吗？  
客户：光猫不在线，是啥意思啊？  
坐席：光猫不在线，可能是电源没通电，也可能是线路有问题。您看一下光猫的状态灯有没有红灯亮起。  
客户：这个比这么多。  
坐席：您看到的是不是中国天翼网关？请您再确认一下它的指示灯状态。  
客户：没有红灯，3个蓝灯一直闪着。  
坐席：好的，那我这边先帮您重新激活宽带账号，请问您知道机主的身份证号码吗？  
客户：哦，622826。  
坐席：请继续输入后面的数字好吗？  
客户：1G。  
坐席：好的，请您不要挂机，我这边正在为您转接验证流程。  
坐席：请在通话过程中通过拨号键盘输入身份证号码，末尾用“#”确认。  
坐席：身份验证已完成，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，我这边已经为您激活宽带账号。通话结束后请您将光猫断电两到三分钟，然后再重新开启。等待大约10分钟，我会再联系您确认是否恢复。如果仍未恢复，我会为您安排师傅上门检修。  
客户：哎好嘞，好嘞好嘞。  
坐席：还有其他需要帮助的吗先生？  
客户：没有了没有了，就是现在连不上网吗？  
坐席：是的，目前还在处理中，请您稍等。挂机后也请您在电话中按两次“1”对我的服务进行评价，谢谢您！