坐席：有什么可以帮您？  
客户：我问一下我们这个手机号办的那个无线电。  
客户：宽带啊，那个网速现在特别差是咋回事？  
坐席：为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：谢谢您的配合，请问宽带安装地址是哪里呢？  
客户：在甘谷县朱家庄。  
坐席：好的，麻烦您稍等一下，我马上为您查询。  
坐席：感谢您的等待，我这边已经确认了您的宽带账号，目前显示账号状态正常。您现在是能连接网络，但网速非常慢是吗？  
客户：对，中央一台都打不开，别的频道也特别卡，一直在转圈。  
坐席：请问方便查看一下电视旁边的黑色机顶盒吗？上面的指示灯是什么颜色的呢？  
客户：试过了，重启过好几次，没用，已经好几天了。  
坐席：了解了，那我这边会为您安排维修师傅明天上门检查，您看是否方便？  
坐席：师傅上门前会提前电话联系您，请问预留哪个联系电话呢？  
客户：13912345678这个号码就行。  
坐席：好的，那您明天早上请保持电话畅通，师傅会第一时间联系您，注意接听哦。  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他需要帮您的吗？  
坐席：那稍后我挂机了，麻烦您对我的服务进行评价，非常感谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见！