坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，麻烦你帮我看一下我这个手机号的这个宽带。  
客户：现在没有网是咋回事，看你们那边查一下通了吗？  
坐席：非常抱歉先生，耽误您使用了，是您跟我通话这个本机号码名下融合的宽带啊。  
客户：哎对对。  
坐席：冒昧的问一下先生，这会儿在家里吗？  
客户：我不在家里，我我在外地呢。  
坐席：好的，那我这边的话给您先检测一下，请您稍等啊。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：您好先生，检测到您这边的话是宽带账号不在线，设备的话也不在线，建议您检查光猫设备电源是否接通查看光猫是否绿是否红灯。  
客户：啊电源都通着呢，刚才家里边人看了电源都通着呢，把电关了之后重启还是那样，我下午给那个工作人员沟通了，沟通了，但但是他下午没进去看。  
坐席：那您看我这边的话刚刚也已经在后台的一个刷新激活了，需不需要我给您报个故障，让我们工作人员明天给您上门做个维修呢？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：可以的啊。  
坐席：好的，那我就您给我呃留一个您跟我通话这个号码就是联系方式吗？  
客户：哎对对对。  
坐席：请提供一下您的装机地址，核对一下您的地址信息。  
客户：嗯。  
客户：宁县京中村。  
坐席：核对正确，那您这边的话保持电话通畅在24到48小时之内会有工作人员主动打电话联系您，期间您不用再打10086，耐心等待一下啊先生。  
客户：嗯，好的，没有，你刚才给我刷新了一下，现在还是那种不在线的那个状态。  
坐席：哦，是的。  
客户：嗯，好好好。  
坐席：我这边直接给您报个故障，让我们工作人员给您上门做个维修啊先生。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：哎，好的，那这边的话您保持电话通畅，耐心等待一下，我给您加急备注上优先给您处理啊。  
客户：嗯，行行行好。  
坐席：谢谢您了先生，祝您生活愉快，再见。