坐席：您好，请问什么可以帮您。
客户：喂，你好，我问一下，我这个本机宽带现在不能用了。
客户：电话是通的，但网不通。
坐席：非常感谢您使用电信产品，为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的手机号码吗？
客户：好的，我的手机号是13912345678。
坐席：谢谢您的配合，请问您的宽带账号是和这个手机号关联的吗？
客户：是的。
坐席：非常感谢，请问您家的地址方便告知一下吗？
客户：我在XX小区3栋502。
坐席：感谢您的配合。现在我来帮您处理宽带的问题。请问您家的宽带猫上的指示灯是常亮的还是闪烁不亮的呢？
客户：常亮的。
坐席：猫灯常亮说明线路没有问题。我已经在系统中为您重新激活并刷新了网络终端端口，清除了上网记录。请您把宽带猫和路由器都关闭，等待5分钟后再重新开机测试。我将在10分钟后给您回电话，可以吗？
客户：5分钟关机，然后重启是吧？
坐席：是的，挂断电话后请您立即操作。我会在10分钟后回拨这个座机号码，请您注意接听。
客户：好的，请问你打电话过来的时候我再插上吗？
坐席：不用，等5分钟后再直接打开就可以了。
客户：哦，明白了。
坐席：请问您这边还有其他问题需要咨询吗？
客户：暂时没有。
坐席：好的，感谢您的配合。挂机后辛苦您按2个数字1，对我的服务进行评价可以吗？
客户：好的。
坐席：谢谢您的理解和支持，祝您生活愉快。