坐席：首先您好，请问您需要什么帮助呢？
客户：我这边无线网用不了。
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您方便提供一下宽带账号吗？
客户：账户。
坐席：请问您办理宽带时有没有绑定手机号码呢？
客户：有。
坐席：那麻烦您提供一下绑定的手机号码。
客户：18139748171。
坐席：好的，请您稍等，我这边帮您查询一下相关信息，请您稍等片刻，谢谢。
坐席：先生，麻烦稍等一下啊，谢谢。
坐席：感谢您的耐心等待，请问您现在所在的具体地址是哪里呢？
客户：武威市凉州区发万镇。
坐席：好的，谢谢配合。请问您目前宽带连接不上时，光猫上的指示灯是否正常？有没有红色闪烁或者不亮的情况？
客户：正常，都是蓝灯。
坐席：明白了。那请问您之前有没有尝试重启一下光猫和路由器呢？
客户：嗯。
坐席：重启之后呢？有没有恢复正常？
客户：信号是连上了，但用不了。
坐席：明白了，先生。我这边稍后会远程为您刷新一下服务，请您先将光猫和电脑断电，等待一到两分钟后再重新连接，看看是否可以恢复。
客户：好的，大概需要多久？
坐席：整个过程大概需要五分钟左右，稍后我会再联系您确认情况。
坐席：请问还有其他需要我帮您处理的吗？
客户：没了。
坐席：好的，感谢您的配合。另外，麻烦您在挂机前按两次“1”，对我的服务进行一个简单的评价，可以吗？
坐席：谢谢您了，祝您生活愉快，再见。