坐席：有什么可以帮您？  
客户：我想问一下我们的这宽带怎么每天都没网呢？  
坐席：女士，很抱歉耽误您的使用了。为了确认您的信息，请问是使用本电话号码办理的宽带业务吗？  
客户：是的，就是我这个电话号码的宽带。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边为您查询一下宽带的情况。  
客户：好多天了都已经。  
坐席：刚才看了一下，您这边近期确实出现了频繁断网的情况，那之前有联系过我们处理吗？  
客户：昨天晚上不是联系了吗？说是今天中午会安排人来维修，后来又打了个电话说是已经修好了，能上网了。  
坐席：明白了，我这边看到昨天确实有派单记录。今天有师傅给您打电话确认过吗？  
客户：没有呀，也没人来，然后现在又没网了。  
坐席：好的，那我这边再为您重新安排一次上门检修，明天安排师傅联系您可以吗？  
客户：嗯，就这个电话吧，大概。  
坐席：好的，那师傅上门之前会先和您电话确认，您这边留一个方便的时间段可以吗？  
客户：我晚上在家，或者家里白天也有人。  
坐席：好的，那我会备注说明，师傅会尽量与您联系，安排合适的时间上门处理。  
客户：好的好的。  
坐席：那请您保持电话畅通，注意接听陌生来电，避免错过师傅的电话。  
坐席：感谢您的配合，还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：好的，那我这边先帮您挂机了，麻烦您稍后对我的服务进行评价，感谢您的支持。  
坐席：祝您生活愉快，再见。