坐席：你好，请问可以帮你啊。  
客户：你好，你帮我查一下我这个宽带。  
客户：就是。  
坐席：非常抱歉，那给您使用带来不便，请问您能提供一下办理宽带时的手机号码吗？  
客户：19。  
坐席：主号码是189吗？  
客户：0938。  
坐席：0938？  
客户：8997。  
坐席：感谢您提供，那请问这个宽带账号的机主姓名是？  
坐席：感谢您提供，我看了一下，您的账户目前是有余额的，请问是宽带无法正常使用了吗？  
客户：呃，我这个第二个路由器是可以用的，但是家里的主宽带用不了。  
坐席：请问您的宽带安装地址是？  
客户：天水市麦积区马堡泉镇。  
客户：19。  
坐席：感谢您提供，那请您先稍等一下，我帮您查询一下具体情况。  
客户：好好好，你帮我看一下是不是有故障。  
坐席：您先稍等一下，我这边马上帮您查询。  
客户：好好好。  
坐席：先生您好，非常抱歉让您久等了。我这边查了一下，您的宽带后台状态显示正常，我已经为您重新激活宽带服务。请您稍后将路由器电源关闭，等待三到五分钟后再重新启动试试。  
坐席：不管是否恢复正常使用，我都会在十分钟内联系您确认情况。  
客户：好的好的好的，谢谢。  
坐席：不用客气，这应该是我们做的。那请问还有其他我能为您服务的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不用客气，麻烦等我挂机之后，您按两次1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好好好。  
坐席：麻烦等我挂机之后按两次1号键。