坐席：有什么可以帮您？  
客户：那我看一下我家的网怎么连不上了？  
坐席：不好意思耽误您使用了，请问您的账号号码是多少呢？  
客户：29。  
坐席：请问您的联系电话是多少？方便接听吗？  
客户：18919085648。  
坐席：请问机主的名字怎么称呼呢？  
客户：李女士。  
坐席：好的，谢谢您。请问您家里的光猫或者路由器上面有没有亮红色的灯？  
客户：有红灯亮着。  
坐席：是闪红灯是吧？  
客户：是的。  
坐席：闪红灯的话，说明设备出现了故障，我这边帮您报修可以吗？  
客户：好吧。  
坐席：请问联系电话就留您现在这个号码可以吗？  
客户：对对对啊。  
坐席：好的，我这边为您提交一个加急工单，处理时效是24小时之内，维修人员会第一时间与您联系。  
客户：你们家是到明天了。  
坐席：是的，我帮您备注加急，明天一上班他们就会第一时间联系您处理。  
客户：我知道了。  
坐席：如果有一个400开头的号码打进来，您不需要接听，维修人员会用自己的手机与您联系。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：请问还有其他业务需要查询吗？  
客户：没有了。  
坐席：那请您稍后帮忙按两个1，对我的服务进行评价好吗，女士？  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。