坐席：有什么可以帮到您的请讲。  
客户：你好，就是我这个手机的本机号，就是那个家里的这个网无线网一直都特别差。  
客户：大白天这会儿也连不上，这也不是高峰期呀。  
客户：我想投诉一下这个当时办的时候，家里面给弄了3个WIFI连接的。  
客户：这房子才80几平米，不至于说每个房间安一个吧，然后就这样给人家，你们就被我这么骗着弄了，然后这个网一直都……  
客户：这会儿连个网页都打不开。  
客户：经常就这样子。  

坐席：您好，请问方便提供一下机主的姓名吗？我们需要核实一下信息。  
客户：张中华。  

坐席：好的，请稍等一下。  
坐席：请问可以留一下联系电话吗？我这边可以安排师傅上门查看。  
客户：13800001234。  

坐席：好的，师傅会通过电话联系您，请注意接听。  
坐席：这个问题持续多久了呢？  
客户：一直都这样，特别烦，都想取消了。  

坐席：明白了，我们这边可以为您安排上门检修，尽快处理问题。  
客户：一个月那么高的费用，一个老人办了这么高的套餐，你们这个网又不好，怎么说得过去？  
坐席：请问您是说办理的是哪项服务呢？  

客户：关于那个WIFI的账号，能搜到3个，但每个连上都没网。  
坐席：WIFI账号一般只有一个，您这边能提供一下具体名称吗？  
客户：我们家能搜到三个不同的WIFI名称，每个连上都没网。  

坐席：这可能是设置的问题，我们会让师傅上门检查，确认是否配置正确。  
坐席：您先别着急，师傅会上门处理，确保网络正常使用。  
客户：嗯，我就是觉得被忽悠了，老人也不懂这些。  

坐席：我理解您的心情，我这边已经登记了您的情况，并备注为加急处理。  
坐席：师傅会在最短时间内联系您，安排上门时间。  
客户：不能处理的话，明天我们都要上班，没人在家。  

坐席：我已经备注要求今天内联系您，师傅那边接到工单后，会通过400电话联系您，请注意接听并按提示操作。  
坐席：另外，您这边是否了解过积分兑换服务？可以兑换话费，目前有25元的额度。  
客户：他不在家，出去了。  

坐席：没关系，您可以稍后自行兑换，或者我这边也可以发短信给您操作。  
坐席：宽带的问题请您放心，师傅会上门一次解决好。  
客户：你自己也说一般只有一个账号，我们家里一直是3个。  

坐席：是的，师傅上门会帮您重新设置，确保只保留一个正确的WIFI账号，避免频繁切换。  
坐席：对，您先不要着急，今天师傅一定会联系您，安排上门处理。  
坐席：行，那就这样，感谢您的配合，再见。  
客户：嗯，那行吧，希望这次能处理好。  
坐席：一定处理好，再见。