坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：你好。  
客户：我说现在这个宽带怎么这个网。  
坐席：实在不好意思先生给您使用带来不便了，是本机号码的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问先生贵姓？  
客户：我姓李。  
坐席：李先生，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：新泽小区。  
坐席：好的，李先生，请问您现在宽带使用的是哪个套餐呢？  
客户：呃，我也不太清楚，就是普通家庭宽带吧。  
坐席：明白了，谢谢您的配合。那请问您现在宽带使用过程中遇到了什么问题呢？  
客户：哦，就是现在网速特别慢，有点卡。  
坐席：是从什么时候开始出现这个问题的呢？  
客户：好像是从上个月下半月开始的。  
坐席：好的，李先生，您稍等，我这边先为您查询一下。  
坐席：请问您最近有没有通过我们客服系统进行过宽带重启操作呢？  
客户：重启过了，但还是不行。  
坐席：了解了，那您现在方便吗？我可以在后台为您重新激活网络端口，这个过程会导致网络短暂中断，您需要重新启动光猫。  
客户：可以，我现在在家。  
坐席：非常感谢，那我现在为您进行激活，请您在激活完成后将光猫和电源断开，等待5分钟左右再重新连接。  
客户：好的，那我等下试试。  
坐席：是的，等您重启之后，我这边会在15分钟内再联系您确认网络是否恢复正常。  
客户：行，那如果还没好怎么办？  
坐席：如果问题仍未解决，我们可以安排工程师上门检查，您看这样可以吗？  
客户：好的。  
坐席：请问李先生还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那本次服务即将结束，请问可以请您在挂机后按两次“1”对我本次服务进行评价吗？谢谢您！