坐席：什么可以帮您？

客户：我问。

客户：嗯。

坐席：您好，请问是电信宽带方面的问题吗？

客户：都还不通。

坐席：好的，为了方便我们核实您的信息，请问方便提供一下您的电信手机号码吗？

客户：有有。

客户：1869。

坐席：谢谢配合，这边看到您当前来电号码是移动的183开头，您现在使用的是不是电信的宽带服务呢？

客户：嗯是。

坐席：那没问题，您这边是正确的宽带服务，请稍等，我这边为您查询处理。

坐席：请问您的宽带账号或者安装地址是？

客户：XX路XX小区XX栋。

坐席：好的，感谢您的配合，请稍等片刻。

坐席：这边查看到您所在区域目前没有大规模故障，麻烦您检查一下光猫的指示灯状态，是否常亮绿色或者有闪烁红灯？

客户：后边呃。

坐席：那就好，光猫状态正常。我们这边将为您刷新网络配置，请您稍等片刻。

坐席：另外，为了确保线路稳定，麻烦您检查一下光猫与路由器之间的网线是否连接牢固，有没有松动？

客户：嗯，好的，我看看。

坐席：辛苦您了，麻烦稍后再重启一下光猫和路由器，看看是否恢复。

客户：好的，我试试。

坐席：如果您尝试后问题仍未解决，请您再联系我们，我们将进一步为您排查。

坐席：感谢您的耐心等待，祝您生活愉快，再见！

客户：好的，谢谢。