坐席：您好，请问需要什么帮助啊？  
客户：你好，我的那个宽带怎么不能用了？  
坐席：十分抱歉耽误到您的使用了，请问是绑定宽带的装机地址本机交费的吗？  
客户：是的，适合本机交费的。  
坐席：请问您的装机地址是哪里呢？  
客户：034。  
坐席：了解了，请问您的宽带是突然断网，还是已经持续一段时间了？  
客户：是突然断网的，就是今天上午开始的。  
坐席：请您查看一下光猫设备上的指示灯，有没有红色的信号灯亮起？  
客户：哎，那我姑娘跟她来着应该好着呢，他现在不在家。  
坐席：好的女士，那我这边在后台帮您重启一下网络，稍后请您将设备重新插拔一下，看看是否恢复。  
客户：在哪里，那上面显示的是怎么样？  
坐席：目前后台显示网络终端状态正常，没有线路问题。  
客户：我现在已经把家里所有设备的电源都断掉了，重新插上过了，但还是没有网络。  
坐席：十分抱歉，如果重启之后网络仍然异常，我这边需要为您报修，安排技术人员上门处理，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问本机号码可以作为您的联系电话吗？  
客户：可以的。  
坐席：我已经在系统中提交了故障报修，工作人员接单后会第一时间与您联系，请您保持电话畅通。  
客户：好的。  
坐席：请您不要挂机，请问还有其他需要查询的吗？  
客户：没有了，就是现在没有欠费吧？  
坐席：是的，目前账户余额为57元，没有欠费。  
客户：行，那就麻烦你们尽快处理吧。  
坐席：已经为您安排报修，重启后如果网络恢复就可以正常使用，如果没有恢复，我们的技术人员会尽快与您联系。  
客户：嗯，如果明天早上还没修好，我这边12点要上网课，麻烦你们尽快处理一下。  
坐席：好的，我已备注您的紧急情况，我们会尽快安排人员处理，请您放心。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，请您稍等一下，我这边挂机前请您按两次“1”键为我的服务态度进行评价可以吗？  
客户：可以的，我按两次。  
坐席：感谢您的配合，再见。