坐席：中午好，请问有什么可以帮您？  
客户：我想问一下，我这电脑怎么没网了，不知道咋回事。  
坐席：先生您好，给您使用带来不便了，非常抱歉。为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：宽带的号码66600005。  
客户：还有我的手机号是0933269336400。  
坐席：好的，请您稍等，这边来帮您查询宽带状态，请稍候。  
客户：那是你们这个路由器上的那个无线网，它有网，但是。  
客户：这个线接在电脑上就没网了。  
坐席：连接无线网络时是正常的，只有用网线连接台式机时网络无法使用，是这个情况吗，先生？  
客户：啊，昨天我的电脑就突然没网了，我看线也插好了，没啥问题，但就是没网。  
坐席：请问电脑上的网络设置、防火墙这些有没有进行过检查呢？  
客户：我把所有防火墙我都关了，昨天试了，网页还是打不开。  
客户：应该不是防火墙的问题。  
客户：是不是认证设置的问题？  
坐席：感谢您的耐心等待，我这边已经查询到您的宽带状态是正常的。  
坐席：建议您先将光猫和电脑都断电，等待5分钟之后再重新连接测试一下。  
客户：把光猫跟电脑都关了啊。  
坐席：对，您现在先关闭设备，我这边也会为您刷新宽带账号状态，等5分钟后再重新开机测试。  
客户：哎行。  
坐席：我这边会在10分钟后给您回电话，如果问题仍未解决，我们会安排专门的维修人员上门检查处理，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：那请问还有其他可以为先生您服务的吗？  
客户：没有了没有。  
坐席：那请您先不要挂电话，挂机之后辛苦您按两次1号键，对本次服务做个评价可以吗？谢谢您了，祝您生活愉快，再见。