坐席：您好，请问是宽带报修吗？  
客户：你好。  
客户：就是我们老家这个网用不了啊。  
坐席：好的，请问方便提供一下宽带账号或者与宽带关联的手机号码吗？  
客户：宽带账号吗？  
客户：呃，这个是要在哪获取的？  
客户：这边的话就是。  
客户：账号有的。  
坐席：您那边说话断断续续的先生，我听不清您说的。  
客户：啊，那个请问一下宽带账号在哪获取？  
坐席：您平时是通过哪个号码缴纳宽带费用的呢？可以提供一下关联手机号码吗？  
客户：噢。  
客户：我也不知道啊。  
坐席：那我们必须要有号码才能给您查呀先生。  
客户：呃，那设备型号可以吗？  
坐席：设备型号查不了。  
坐席：要不您就提供一下关联的手机号码，或者固定电话，或者是融合宽带的账号都可以。  
客户：哎，你等我找一下啊。  
客户：嗯，你帮我查一下吧。  
坐席：啊，我在线等您吗？  
客户：我我试一下吧，我弟给我发了一个账号，我看是吗？1999。  
客户：呃，前4个是1999。  
客户：331。  
客户：然后就是0818是这个吗？081。  
坐席：好的，您稍等啊。  
客户：实在不行的话，只能完了之后问一下子。  
坐席：好，您稍等，我正在检测着呢，这个上面没有宽带账号。  
坐席：只是一个单。  
客户：没有吗？  
坐席：号码是对的，但是没有账号信息。  
坐席：要不您再确认一下关联号码，我这边继续等您。  
客户：嗯嗯，要不先挂了吧，我现在也问不到。  
坐席：行，那您可以让家人稍后拨打10000号，我们这边可以查找到关联的号码。  
客户：感谢您的帮助。  
坐席：谢谢啊，那我挂机之后您帮我按2个一再挂可以吗先生。  
客户：可以的，可以的。