坐席：您需要什么帮助啊？  
客户：哎你好，我这个店里面这个WIFI咋回事这个网络。  
客户：哦，时长老断断那个打火着呢是咋？  
客户：没信号了，已经。  
坐席：呃，先生十分抱歉耽误到您的使用了，请问一下是本机号码的宽带吗？  
客户：嗯。  
坐席：请问您的手机号是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：请问宽带的装机地址是在哪里呢？  
客户：民主东街511号。  
坐席：请问是突然出现这个问题，还是持续有一段时间了？  
客户：前一段时间有些。  
坐席：今天有没有出现过类似情况？  
客户：今天一下，就不对了。  
坐席：那鉴于这个情况先生，我在后台帮您把网络做一下处理，也请先生您稍后按我的指导来进行操作可以吧？  
坐席：是这样的，傅先生，我后台帮您把网络做了一下刷新，等我们通话结束后，请您把光猫和路由器这两个设备断电，等五到十分钟再重启一下。  
坐席：原设备可以吧？  
客户：嗯，好的，我已经那样做了。  
坐席：非常抱歉，如果断电之后还是异常，我只能将您的故障直接报修，联系一位专业的师傅来帮您查修解决，可以吗？  
客户：行了行了行了，你给我找一个报修的，你先刷新一下。  
坐席：可以，我顺便一并做了刷新。您先试一下，如果好了就正常使用，如果还是异常，我会把故障报修，之后会有师傅提前给您打电话，请您等待一下好吗？  
客户：嗯，好的好的好的。  
坐席：行，请问先生联系方式就留您的本机号了啊。  
客户：对对对。  
坐席：请问一下还有什么需要查询的吗？  
客户：不需要了。  
坐席：那等一下挂机后，请您按两个一，做个服务评价可以吗？  
坐席：挂机以后按两个一，麻烦您了。