坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：不知道为什么那个这个连这个宽带信号时候就搜索不到了，然后我还以为是没费了，我就把费又重新交了一下，但是还是不行，我又把路由器重新也启动了。  
坐席：很抱歉耽误您的使用了，请问方便提供一下您的手机号码吗？我帮您查询一下情况。  
客户：177。  
坐席：好的，请继续提供后面的号码。  
客户：97613648。  
坐席：好的，请稍等一下，我帮您核实一下账户信息。  
坐席：您刚说已经交了费用，并且也重启了设备，但还是无法恢复是吧？  
客户：对对对，好的。  
坐席：请问您这边宽带是一直在使用，还是有一段时间没用了？  
客户：一直在用，一直有在用啊，好您稍等。  
坐席：请您稍等，我这边先检测一下宽带状态。  
坐席：请问这个宽带是从今天晚上开始无法使用的吗？  
客户：嗯，下午就开始了。  
坐席：明白了，下午开始的，请您稍等一下。  
坐席：请问您现在能查看一下设备有没有显示连接状态吗？  
客户：在您的网。  
坐席：好的，那我这边准备为您刷新一下宽带服务状态。为了完成操作，请您提供一下机主的身份证号码，以便我们进行验证。  
客户：好的，请稍等。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请以星号代替。  
坐席：身份证信息验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，我这边马上为您刷新宽带状态。在刷新完成后，请您将设备断电5分钟左右，再重新开机测试一下。  
坐席：如果恢复了就可以正常使用，如果还是无法恢复，请您拨打10000号按4报修。  
坐席：请问还有其他需要查询的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我这边就先挂机了，稍后请您按两个1号键进行服务评价，感谢您的配合，再见。