坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：电话提醒。
坐席：嗯，好的，请问是宽带网络用不了是吗？
客户：是的，1号宽带网络。
坐席：感谢您的来电，请问您现在使用的这个号码是正在通话的这个号码吗？
客户：是的。
坐席：好的，请您稍等，我帮您查询一下相关信息。
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？方便提供一下吗？
客户：甘肃省潜江市甘谷县新镇报警村。
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等一下。
坐席：我这边正在为您查询，请问您当前的宽带状态是否尝试过断电重启光猫设备？
客户：没有，我刚才没注意。
坐席：建议您先尝试将光猫断电重启一下，等待几分钟看是否可以恢复正常。
客户：我这1号网络还是不行。
坐席：我这边检测到您的宽带状态显示为“光猫设备不在线”，可能是线路问题导致的。
坐席：为了进一步为您处理，我需要留一个您的联系电话，方便安排技术人员上门检修，可以吗？
客户：可以，我这个号码是181****1234。
坐席：好的，181****1234，可以吗？
客户：可以。
坐席：好的，我这边为您加急反馈，当地工作人员会尽快与您联系安排处理。
坐席：请您稍后留意短信通知，也可以通过中国电信APP或网上营业厅查询工单处理进度。
客户：我没有收到短信。
坐席：请您再查看一下是否有催单短信，如果确实没有，我们后台已经记录并处理了您的问题。
坐席：另外，我这边也看到您11号曾反映过类似问题，会一并催促优先处理。
客户：那我现在就等电话是吧？
坐席：是的，技术员会主动联系您上门处理。
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？
客户：没有了，谢谢。
坐席：好的，感谢您致电10000号，祝您生活愉快，再见。
客户：再见。