坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：我想查一下我那。  
坐席：那。  
坐席：感谢使用电信产品，请问您的宽带账号是多少？  
客户：931。  
客户：61185。  
坐席：好的，请问宽带账号对应的机主姓名是？  
客户：听你说。  
坐席：请您稍等，我为您查询一下账户信息。  
坐席：抱歉久等了，目前账户余额为108.5元。  
客户：没处于欠费状态是吗？  
坐席：对，目前账户没有欠费。那请问现在是宽带无法使用吗？  
客户：啊，宽带没有。  
坐席：我帮您检测一下宽带状态，请您稍等一下。  
客户：这个月是扣了还是没扣啊？是不是余额不够扣？  
坐席：已经扣费了，扣费之后余额是108块5，您目前不需要再次缴费。  
坐席：我检测了一下光猫设备，设备状态正常，目前也没有大面积故障，我可以帮您刷新一下端口，您稍后重启设备试试看是否恢复。  
客户：行，好的好的。  
坐席：我先为您刷新端口，请您现在将光猫和路由器两个设备断电，等待5分钟后再重新启动，看是否能恢复使用。  
客户：好的好的。  
坐席：请您先这样操作，10分钟后如果还是无法使用，我再联系您确认是否为线路问题，并帮您报修。  
客户：嗯行，好。  
坐席：麻烦您了，还有需要我帮您的吗？  
客户：嗯，没有了好了。  
坐席：那我先挂机了，稍后请您对我的服务进行评价，可以吗？  
坐席：嗯，谢谢您。