坐席：请问什么可以帮您？  
客户：我问一下，我这个就是手机号下面的宽带怎么上不了网了。  
坐席：您好，请问方便提供一下您的地址吗？我们需要确认一下宽带所在位置。  
客户：好的，地址是XX小区XX栋。  
坐席：请问您的联系电话是？  
客户：138XXXX1234。  
坐席：好的，请稍等，我帮您检测一下宽带状态。  
客户：嗯，好好。  
坐席：您好，抱歉久等了，我这边检测到宽带设备没有异常状态，是否需要我帮您远程激活一下？  
客户：嗯，好吧，你激活一下。  
坐席：好的，激活前需要验证身份证信息，请问方便提供一下吗？  
客户：嗯，可以啊。  
坐席：请输入身份证号码，末四位为字母的请用星号代替。  
客户：1101011990XXXXXX89。  
坐席：验证成功，感谢配合，我这就为您转回人工服务。  
坐席：好的先生，我已经帮您完成激活。请您稍后让家人将宽带猫的电源拔掉，重新插上等待设备连接。  
坐席：接下来的十分钟内我会再回拨到您这个号码，麻烦您留意接听，确认问题是否解决。  
客户：嗯，好好。  
坐席：另外，挂机之后请您按两下1号键完成满意度评价，感谢您的配合。