坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，我这个。  
坐席：请问是关于宽带网络的问题吗？  
客户：是我的为什么网速慢？  
坐席：好的，请问是使用本机来电的这个宽带账号吗？  
客户：对对。  
坐席：那我这边帮您查询一下当前的宽带情况。请问您的联系电话方便留一下吗？  
客户：可以，我现在用的就是这个号码。  
坐席：好的，那我这边确认下您的宽带信息。您这边是1000兆的宽带，已经在12月份完成了升级。请问是升级后一直网速较慢，还是使用几天后才出现这个问题的呢？  
客户：我一直没在家，今天刚试了一下微信电话，直接显示网络不行，切换到移动数据了。  
坐席：明白了，那我这边帮您安排技术人员上门检查，可能是设备调试方面的问题。请问您的地址方便提供一下吗？  
客户：XX小区XX栋XX单元。  
坐席：好的，已经记录您的信息。我现在就为您加急处理，并安排工作人员尽快联系您上门检测。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请您注意保持电话畅通，方便工作人员与您联系。请问还有其他问题需要协助的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：感谢您的来电，麻烦您挂机前帮我做一个服务评价，辛苦您了。  
客户：可以可以。  
坐席：再见，祝您生活愉快。