坐席：好，请问有什么可以帮您？

客户：我们家宽带为啥没网？

坐席：非常抱歉给您使用带来不便，请问您这边是宽带连接不上是吗？

坐席：请问您的宽带账号是和手机号绑定的吗？

客户：是的。

坐席：好的，请稍等一下女士，我这边帮您查询一下。

坐席：请问方便提供一下您的联系电话吗？

客户：13812345678。

坐席：谢谢配合，请问您的安装地址是？

客户：西固区的一条街道。

坐席：好的，您稍等一下。

坐席：感谢您的耐心等待，我这边查看了一下，目前系统显示网络状态是正常的。请问您是否尝试过将设备电源关闭，然后重新启动一下？

客户：没重启过，我现在可以试试。

坐席：好的，建议您将路由器或光猫的电源关闭，等待几分钟后再重新开启。同时，请问您光猫上面的指示灯是什么颜色的？

客户：光猫没动过，一直放在那里，没有红灯，只有两个蓝灯，一个电源灯，一个光纤灯。

坐席：光纤灯也是绿色的是吗？

客户：是的。

坐席：好的女士，那这边我帮您转接到身份验证流程，请您提供一下身份证号码，末尾为字母的请用星号代替。

客户：620101199012345678。

坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：感谢您的配合，验证已通过。我这边已经为您刷新了系统信息，建议您现在将所有设备电源关闭，等待5分钟后再重新启动，然后尝试连接。

客户：好的，我待会试试。

坐席：好的，如果您尝试后仍然无法使用，请及时联系我们，我这边会在10分钟后给您回电确认情况。

坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？

客户：没有了。

坐席：那请您挂机后按两次1号键，对我的服务进行评价，谢谢。

坐席：祝您生活愉快，再见。