坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
坐席：你好，就是这会儿那个。  
客户：我家里那个路由器。  
客户：一会儿它又自动连上了，就是是。  
坐席：就是有个掉线的现象是吧，掉网。  
客户：报了四五次了。  
坐席：有四五次了吗？都感谢使用电信产品啊，抱歉耽误您使用，请问您的宽带账号是？  
客户：123456789。  
坐席：好的，谢谢配合，请问您方便提供一下联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：请问宽带使用地址是哪里呢？  
客户：第七家园交械厂这边。  
坐席：好的，请您稍等，我先帮您查看一下咱们的网络情况。  
坐席：耽误您使用了，请稍等。  
坐席：请问您这边有没有自行断电重启过路由器呢？  
客户：没有没有就正常使用，它突然自己就断了。  
坐席：好的，我这边查看到网络状态显示正常，建议您现在将路由器断电。  
坐席：等待三五分钟之后再重新启动试试看。  
客户：应该就……  
坐席：因为目前网络状态显示是正常的，请您先试一下这个方法。  
客户：啊好好好。  
坐席：那我这边挂机之后会安排回访，半小时后给您回个电话，看问题是否已经解决。  
客户：话就可以了，好吧？  
客户：哎好勒。  
坐席：行，那你先操作试一会儿，你等我电话。  
坐席：请问还有其他问题吗？先生。  
客户：没有了。  
坐席：好的，麻烦先生，我挂机以后按2个数字1对我个人服务做一下。  
客户：评价可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：麻烦2个一，谢谢你。