坐席：您好，什么可以帮您？  
客户：你好，查一下我家那宽带怎么用不了了？  
坐席：感谢您致电一万号，请问您是用办理宽带的账号电话致电的吗？  
客户：是的，就是我家宽带账号。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是本机号码办理的吗？  
客户：对，在我们当地办理的。  
坐席：明白了，请您稍等1分钟，我马上为您查询相关信息。  
客户：哦哦哦。  
客户：查一下。  
坐席：请您稍等，我这边正在调取宽带信息。  
客户：好的。  
坐席：您好，宽带账号信息已经查到了，请问方便提供一下安装地址吗？  
客户：好的，是在拉都村。  
坐席：明白了，请您稍等，我再核实一下网络状态。  
坐席：非常感谢您的耐心等待，目前宽带状态显示为离线，说明可能存在网络故障。请问家里现在有人吗？  
客户：家里今天没人，明天才有人。  
坐席：好的，那明天有人在的话方便维修人员上门查看。麻烦您留一个联系电话，我将为您报修并安排工作人员尽快处理。  
客户：好的，联系电话是153xxxx1234，联系我就行，我是机主吗？  
坐席：是的，您就是登记机主。谢谢配合，我会备注加急处理，请您保持电话畅通。  
客户：好的好的，你让尽快啊，这电信用了好几年了，最近老出问题，我都不知道该怎么办了。  
坐席：理解您的心情，我会在工单中备注加急，并尽快安排片区师傅联系您上门查看。  
客户：好的好的，谢谢你。  
坐席：不客气，处理完成后我们会电话通知您，请您稍等片刻。  
客户：好的好的，你麻烦处理完这单尽快联系我。  
坐席：没问题，我会尽快完成报修流程。  
客户：这一段时间已经出问题两三次了，我都觉得不好意思打电话了。  
坐席：理解您的困扰，我们会优先处理您的情况，请您再稍等一下。  
客户：好的好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，挂机之后请帮我按2个1号键可以吗？  
客户：可以可以可以。