坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：喂，你好。  
坐席：您好先生。  
客户：那个啥就是我们家里面的那个无线网，好像那个光猫可能坏了是什么原因？无线网这好几天没网了。  
坐席：啊先生非常抱歉给您使用带来不便了，请问您的宽带是和本机号码关联在一起的吗？  
客户：是的是的是的嗯，你看你查一下。  
坐席：请问方便提供一下您的地址吗？我先为您核实一下宽带信息。  
客户：建筑县德基园一区。  
坐席：好的，您稍等一下先生。  
坐席：信息已确认，谢谢您的配合。请问您现在在家吗？方便查看一下光猫上的指示灯状态吗？  
客户：有有这个红灯，我现在没有加了，但是我知道有这个红灯，我看了。  
坐席：好的，光猫上有红灯亮起的话，可能是线路或者设备问题。我们需要安排工作人员上门处理。方便留一个联系电话吗？  
客户：报故障，然后过来就这个电话，就这个电话。  
坐席：好的，那我们就登记本机号码了，您保持电话畅通，最长不超过24小时会有工作人员联系您的。  
客户：是的是的，你让他联系我。  
坐席：好的，我这边已经为您提交故障单，并备注加急处理了，先生。  
坐席：那我可以帮助您的还有吗，先生？  
客户：好的，没有了，没有了。  
坐席：啊辛苦一下，您稍后挂机可以麻烦您按两个1对我的服务做个评价可以吗先生。  
客户：好的好的，行。  
坐席：谢谢您，辛苦您按两下一再见。