坐席：有什么可以帮您？  
客户：我想问一下我们家的宽带信号，这一段时间一直不好。  
坐席：好的，非常抱歉给您带来不便了，请您先提供一下本机号码登记的机主姓名，我帮您查询一下相关信息好吗？  
客户：好的，机主是我本人，我叫李强。  
坐席：谢谢配合，请您稍等一下。  
坐席：请问您这边是直接感觉网速慢，还是在使用过程中出现掉线的情况呢？  
客户：办的套餐是千兆宽带，一直老卡。  
坐席：明白了，请稍等，我正在为您检测网络状态。  
客户：我之前不是给我提速了嘛，每个月多交了十块钱的那个，不是以前的4G了啊。  
客户：五月份开始提的速。  
客户：可这段时间怎么一直是4G的网速呢？  
坐席：好的，确实非常抱歉，我先帮您进一步检测一下，请您稍等一下，好吗？  
坐席：您好，非常抱歉让您久等了，我建议先为您进行一次系统重启，重启之后请您把光猫和路由器都关闭一下，稍后再重新开启，可以吗？  
客户：现在就关吗？  
坐席：是的，对对，现在关闭。  
客户：嗯，关了。  
坐席：您别着急，关闭之后我这边帮您在后台重新刷新数据，稍后您再重启设备。  
坐席：好的，麻烦您现在把设备重启一下好吗？  
客户：好。  
坐席：请您重启完成后告诉我一下，我这边再继续帮您处理。  
客户：好的，我那个就是……重启完了。  
客户：这个是……  
坐席：这个是光猫对吧？  
客户：是的，光猫。我记得以前前面六个灯，电源、光纤、宽带、电话那些都是亮着的。  
客户：我这可是千兆宽带，现在那个光信号的灯这段时间一直不太正常。  
坐席：明白了，那我会帮您上报故障，稍后会有工作人员联系您进行现场检修，可以吗？  
坐席：请问您刚才通话使用的这个手机号码是180****6140吗？这是可以随时联系到您的号码吗？  
客户：是的，这个号码我一直用着。  
坐席：好的，那我会保持您的联系电话畅通，并为您加急上报故障工单，争取明天就能安排维修，尽快恢复您的网络使用。  
客户：那就是明天才来修吗？  
坐席：是的，明天我们会尽量安排加急处理，尽快为您解决。  
坐席：那您看还有其他问题需要我在线帮您处理的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，那我先挂电话了。挂断后请您按两个1号键，对我这次服务进行评价，好吗？  
坐席：谢谢您的评价，再见。