坐席：您好，请问有什么帮您？  
客户：你好，我想问一下我们家那个无线网为什么连接不上呀？  
坐席：抱歉女士，影响您使用了，请问一下是本机号关联的这1条吗？  
客户：呃。  
客户：我们家我们是亲那个家庭卡吗？也能查到吗？还是必须得说。  
坐席：您方便提供一下您的联系电话和宽带安装地址吗？我帮您核实一下账号信息。  
客户：好的，我的手机号是13812345678，地址是甘肃省兰州市渝中县金融商都5号楼。  
坐席：好的，已为您核实账号信息，确实是家庭卡关联的宽带服务。  
坐席：那我们现在可以进入故障处理流程了，请问您现在在家吗？  
客户：在家呢。  
坐席：方便看一下您家的光猫设备吗？就是那个天翼网关的小盒子，上面有没有亮红灯？  
客户：灯没有亮呀。  
坐席：是常亮的状态吗？还是连登录都连不上？  
客户：呃，就正常亮着呢，就是没有你说的那个小红点罢了。  
坐席：明白了，女士。那无线网是从什么时候开始不能用的？是今天突然断掉的吗？还是已经有一段时间了？  
客户：应该是今天突然断掉的。  
坐席：我帮您查了一下，线路没有问题，但系统显示光猫不在线。我这边需要从后台为您做一次激活重启操作。  
坐席：等下通话结束后，请您把光猫和路由器这两个设备都断电一下。  
坐席：断电之后等上三分钟左右，再重新通电，等设备全部恢复之后，您看看能不能正常使用。  
客户：好的好的。  
坐席：如果重启后问题依旧，我这边再为您安排进一步的故障处理。  
客户：明白了，谢谢。  
坐席：还有别的需要查询的吗？  
客户：没有没有。  
坐席：麻烦稍后按2个1号键，对我个人服务评价一下可以吗？  
坐席：好，谢谢了，再见。