坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：您好。  
客户：我们家这个网，然后我们家这个宽带现在是什么情况呢？它是。  
客户：时有时无。  
客户：前2天不是刚换了这个猫吗？  
客户：然后这个情况呢增加的严重。  
客户：现在是有的时候刷个抖音，它。  
客户：卡在那个地方可能有的时候就不动了。  
客户：你如果说快进一下，就根本别提。  
坐席：是家里面的网络是吧？说的是家里的网速吗？  
坐席：我这边帮您查看一下啊。  
客户：对，是的。  
坐席：就是您现在是能连接的，但网速比较慢对吧？  
客户：哦对。  
坐席：现在不要挂机啊，您说。  
客户：他这个。  
客户：应该是对这个光信号要求比较高嘛，还是什么情况，现在这个猫。  
坐席：请问您的联系方式是？  
客户：139****5678。  
坐席：好的，请问您的安装地址是？  
客户：甘肃省陇南市松江镇金金庄社区。  
坐席：好的，先生，我现在确认一下您的账号信息。  
坐席：您稍等一下啊。  
客户：好的。  
坐席：现在账号已经确认无误了，请问您目前的网络状态是断断续续的是吧？  
客户：对，是这样的。  
客户：而且我这边之前打过几次电话都没人来修。  
客户：你看一下后台是什么情况？  
坐席：您现在是能连接到网络，但刷视频会卡顿，重启也没用对吗？  
客户：对。  
客户：上门服务的那个师傅，我跟他说过了，他说让我重启一下，但是现在我所有连接摄像头啊这些设备都用不了。  
客户：我觉得问题应该是在线路上，或者是光猫的信号问题。  
坐席：您说的有道理，我这边检测到您的光猫目前是不在线的状态。  
客户：我看一下，掉线显示什么情况？光猫是没有那个信号灯是亮吗？  
坐席：对，光猫的光信号灯应该不亮或者在闪烁。  
客户：嗯，这个光猫光信号现在是处于一个不亮的状态。  
客户：所以他这个情况的话，可能就在线路上，我这已经有半年了，问题没解决。  
坐席：好的，我明白了。我这边先给您报修一个线路检测的故障，安排师傅上门查看。  
客户：那你就尽快安排吧，这已经是第三天了。  
坐席：好的，我这边会备注加急处理。同时我建议您现在先将光猫重启一下，看是否能临时恢复使用。  
客户：嗯，你先激活一下我的账号，然后再给我报故障，让他过来看，必须得看。  
坐席：好的先生，我这边先激活您的账号，您重启一下光猫，我同时给您报修。  
坐席：联系电话就留您刚刚给我通话的这个号码可以吗？  
客户：可以，就这个号码，请您保持电话通畅。  
坐席：请您保持电话通畅，我这边备注加急处理。  
客户：那我就说嘛，我们这个弄半天没人来，哎呦喂。  
坐席：请您放心，我这边会尽快安排。也请您以后多支持我们的服务，有任何问题，都可以打10000号联系我们。  
坐席：嗯，好的，是这样的先生，那我挂机之后麻烦您按2个1号键，这个只是针对我的服务态度做一个评价可以吗？  
坐席：谢谢您了啊，就是我挂机之后你帮我按2个1号键啊先生。