坐席：您好，请问怎么称呼您呢？  
客户：呃，我这边不是在这个卡的主卡上拉了个网吗？  
客户：他的这个网现在嗯有时就不能用，为什么？  
  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：我在杭州市西湖区文三路159号。  
  
坐席：请问方便提供一下联系电话吗？  
客户：13812345678。  
  
坐席：好的，已经记录您的信息。请问您的宽带是偶尔中断还是一直无法使用呢？  
客户：一会有一会没有。  
  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边帮您检测一下线路情况。  
客户：嗯，好的好的。  
  
坐席：检测结果显示线路状态是正常的。可能是上网缓存数据过多导致的异常，我将从后台清除所有上网记录，稍后请您将光猫和路由器断电，等待2分钟后再重新通电测试，可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
  
坐席：我将在10分钟后再次联系您，请您告知是否已经恢复正常，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：呃，没有了。  
  
坐席：麻烦您稍等一下，挂机后请按两个1对我服务进行评价可以吗？  
坐席：按两个1是需要评价的意思。  
客户：好的。