坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我们家的这个无线又用不了了。  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，请问是本机下的宽带吗？  
客户：嗯对。  
坐席：为了核实信息，请问您可以提供一下地址吗？  
客户：仁恒国际。  
坐席：谢谢配合，请问您是什么时候开始断网的呢？是突然无法连接，还是已经有一段时间了？  
客户：从早上开始就一直用不了，我重启了路由器也没用。  
坐席：明白了，麻烦您稍等，我这边为您做一下后台诊断，请不要挂机。  

坐席：您好，感谢您的耐心等待。我这边查看了一下，后台显示网络状态正常。请问您现在是尝试连接无线网络显示不可用吗？  
客户：对，连上之后显示不可用。  
坐席：目前后台检测线路也是正常的，如果断电重启无效的话，我们会安排技术人员上门检测。需要为您报修吗？  
客户：好的，请帮我安排一下。上次也是这样，你们后台处理了一下好了，今天又出问题了。  
坐席：了解了，您的情况属于重复故障，我会为您登记报修，维修人员会在24小时内联系您。请问可以留下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已记录您的电话，请注意接听。还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。