坐席：什么可以帮到您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好先生。  
客户：帮我看一下一个电话号码。  
坐席：好的，请问号码是多少先生？  
客户：153。  
坐席：153。  
客户：34。  
坐席：9934。  
客户：1915。  
坐席：1915，请问先生这个号码机主叫什么名字呢？  
客户：是郭新海。  
坐席：请问先生您是要查询这个号码的什么问题？  
客户：这个号码下面应该办了3个号，还有一个宽带。  
坐席：先生是遇到什么问题了吗？  
客户：这个宽带网络好像不太合适。  
坐席：频繁断网是不是？  
客户：嗯，断网的时候IP好像跳来跳去的。  
坐席：非常抱歉影响您的使用了，请问您方便提供一下安装宽带的地址吗？  
客户：天津城市广场B座五楼。  
坐席：好的，明白了。请问这个情况大概持续多久了呢？  
客户：有一两天了。  
坐席：是IP地址跳动导致断网是吗？  
客户：对。  
坐席：您这边有没有尝试将光猫和路由器断电重启一下呢？  
客户：这个没重启过。  
坐席：那您现在是在使用这个宽带的地点吗？  
客户：啊对。  
坐席：好的，那我现在在后台帮您修复一下网络配置。等会儿通话结束后，请您将光猫和路由器的总电源关闭，注意不要按设备上的按钮，直接拔掉电源插头就可以了。  
坐席：断电后等待5分钟，再重新插上电源，等设备完全启动后再使用。使用过程中请注意接听电话，我会在大约10分钟后联系您确认情况。  
坐席：请问设备之前有没有断过电？  
客户：没断过。  
坐席：好的，那您现在可以去操作一下断电重启吗？  
客户：可以，我现在就去断电，然后我一会儿要出门，明天再看情况。  
坐席：没问题，您断电之后，明天早上上班时再重新通电使用就可以了。我会在明天早上九点之后联系您，确认一下恢复情况。  
客户：好，明天早上我先试用一下，你明天早上再联系我。  
坐席：也可以，那我明天下午六点前再跟您联系，看是否已经恢复。  
客户：好嘞。  
坐席：好的，请稍等一下，可以吗？先生，麻烦您在挂断电话后按两次1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快再见。