坐席：您好，请问什么可以帮您您好。  
客户：嗯，你好，我们的这个网坏了。  
坐席：非常感谢使用电信产品，嗯，请问您是手机的网络还是说是家里面的宽带网络？  
客户：嗯，家里的宽带网络。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号或者关联的手机号码吗？我帮您查询一下具体情况。  
客户：嗯，好的，呃173。  
客户：09393336。  
坐席：请您先稍微等一下。  
客户：好。  
客户：好。  
坐席：号码请您再重新帮我说一下。  
客户：哎，我没听清。  
坐席：呃，手机号码请您再重新帮我说一下，请问是多少？  
客户：17309393336。  
坐席：非常感谢您的提供，为了确保信息安全，请您帮我说一下用户姓名叫什么。  
客户：李简红。  
坐席：感谢您的配合，李女士，我现在在平台帮您查询到了您的宽带信息。您这边是宽带无法正常使用对吗？  
客户：对，家里的宽带用不了，孩子要上网课了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，李女士。我这边查看到系统检测显示网络状态正常，那请问您这边宽带是什么时候开始无法使用的呢？  
客户：昨天啊，我不是说了吗？  
坐席：非常抱歉，我这边查看到您昨天下午5点半已经报修过故障了。我现在可以在系统里为您做一个加急处理，安排工作人员今天尽快上门维修，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：我理解孩子要上网课确实比较着急，您这边是上午有课程安排吗？  
客户：我们孩子是上午上网课了。  
坐席：好的，我马上在系统里备注，说明情况紧急，请工作人员优先处理。您看这样可以吗？  
客户：好好好，你尽快安排一下。  
坐席：没问题，我已经备注了，维修人员会尽快联系您并上门处理。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍等挂机后，辛苦您帮我按2个数字1，对我的服务进行评价，谢谢您，李女士。  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢您的理解与支持，再见。