坐席：好，有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我查一下我们这家里的无线网。  
坐席：好的，请问您方便提供一下宽带账号或者联系电话吗？  
客户：宽带账号是123456789，电话是13812345678。  
坐席：谢谢您，请问您家的地址是？  
客户：东湖名苑。  
坐席：好的，信息确认完毕，现在我来帮您处理宽带的问题。  
客户：好的。  
坐席：您说您家里现在找不到盒子上的WIFI信号是吗？  
客户：对，是的。  
坐席：请问您家的光猫和无线设备现在都有接通电源吗？  
客户：两个盒子都有接上。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边先帮您在系统上做一个网络状态的检测。  
客户：嗯，先先看。  
坐席：好的，感谢您的等待。  
坐席：女士您好，让您久等了，目前我这边检测到您的网络处于掉线状态。  
坐席：现在我帮您在后台重启一下网络服务，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，已为您重启。  
坐席：请您在我们通话结束两分钟后，将光猫和无线设备的电源断开再重新连接一下。  
坐席：等您测试完后，我大概十分钟后给您回电确认一下网络是否恢复，也可以麻烦您到时候主动打我们电话反馈一下情况吗？  
客户：好的。  
坐席：是第一次出现这个问题吗？  
客户：是的，第一次。  
坐席：了解了。  
坐席：请您在两分钟后再进行操作，因为现在还在处理中，好吗？  
客户：呃，行。  
坐席：嗯，好，请问还有其他需要我帮您的吗？  
坐席：如果没有的话，我这边就先挂机了。  
坐席：请您按两个1对我的服务态度进行评价，好吗？  
坐席：好，谢谢您，再见女士。