坐席：您好，请问是申请宽带报修服务吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的手机号码是多少？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪一个？  
客户：账号是1234567890。  
坐席：谢谢，请问您的安装地址是哪里？  
客户：北京市朝阳区某某路XX号。  
坐席：好的，请稍等，我这边为您核实一下情况。  
客户：好的。  
坐席：请问现在是网速慢，还是完全无法上网？  
客户：网速慢。  
坐席：好的，我这边先为您刷新一下线路状态，请稍等片刻。  
客户：好的，那这边线路是正常的吗？  
坐席：目前系统显示线路是正常的，我们先刷新一下数据，如果还是不行，我再为您安排进一步处理。  
客户：好的，请刷新吧。  
坐席：已经为您刷新，您可以测试一下网络情况。  
客户：好的，我现在测试一下。  
坐席：好的，请稍等。  
客户：好像还是不太行。  
坐席：明白了，那我这边为您安排进一步的报修处理。  
客户：好的，麻烦了。  
坐席：请问您的身份证号码是多少？以便我们确认身份。  
客户：110101199003077635。  
坐席：谢谢，请问您家中的路由器电源现在是接通的吗？  
客户：是接通的。  
坐席：麻烦您将路由器和光猫都断电，等待大约四五分钟后再重新插上电源。  
客户：好的，我这边操作一下。  
坐席：好的，等您操作完成后，再打我们热线，我们会继续为您处理。  
客户：明白了。  
坐席：另外，请您留意手机短信，稍后可能会有相关通知。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的配合，祝您生活愉快。