坐席：下午好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我看一下，我这个宽带怎么连不上了？  
坐席：好的啊先生，首先呢非常感谢啊，您是我们电信产品，像宽带账号的话，请问就是跟本机号码一起绑定的吗？  
客户：对对对。  
坐席：那麻烦您提供一下您的联系电话，我需要确认一下您的账号信息。  
客户：13912345678。  
坐席：好的，谢谢您先生，我这边确认一下账号信息，请您稍等片刻。  
坐席：好的先生，信息确认完毕，接下来我需要了解您宽带的使用位置，方便提供更准确的服务。  
客户：白马公寓2号楼2单元601。  
坐席：好的，谢谢配合先生。我这边稍微查一下，您这边稍等一下哈。  
坐席：嗯，先生非常抱歉啊，这边让您久等了，先通过系统检测了一下，后台显示确实宽带账号是不在线的。现在能不能麻烦您看一下您家里的光猫，电源灯有没有亮？有没有闪红灯？  
客户：黄色的，没有红灯。  
坐席：好的，那这个情况是今天突然出现的，还是已经有一段时间了呢？  
客户：大概十分钟之前吧。  
坐席：明白了先生，如果方便的话，我们可以先尝试远程重启设备。请您现在将光猫断电，等待2分钟后再重新接通电源，可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：那就请您现在断电，等2分钟后再重启。重启之后您可以先试试网络是否恢复。我这边大概10分钟后给您回个电话，如果已经恢复了您就正常使用，如果还是连不上，我就直接为您安排上门报修，好吗？  
客户：嗯，好，好好。  
坐席：好的先生，感谢您的配合。现在请问还有其他需要我帮您查询的业务吗？  
坐席：如果没有的话，我这边即将结束服务，挂机之后麻烦您按两个1，对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：谢谢先生，祝您生活愉快，再见。