坐席：您好，很高兴为您服务。  
客户：你好，我电视用你们电信的平时好着呢，今天打开时有个维护密码，我想问一下这是怎么回事？  
坐席：抱歉影响到您使用了。为了确认您的身份信息，请问您方便提供一下联系电话吗？  
客户：173。  
坐席：麻烦您继续提供后面的号码。  
客户：1739743。  
客户：3个0 1个九。  
客户：1739740009。  
坐席：嗯，感谢先生再次提供号码，谢谢。请问新机主贵姓？  
客户：哦，姓王。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等片刻。  
坐席：抱歉让您久等了。系统显示您提供的号码对应的账户信息是正常的。关于宽带方面，听您说是电视突然提示需要维护密码是吗？  
客户：对，就是维护密码。  
坐席：请问您现在家里的网络是否能正常使用？  
客户：等我看看。  
坐席：好的，麻烦您也查看一下光猫，看看第三盏灯有没有红灯闪烁。  
客户：第三盏灯是光猫上的吗？  
坐席：是的，就是光猫上的第三盏灯。  
客户：哦，光猫上的灯都是蓝色的，没有红灯闪烁。  
坐席：那看起来设备状态都是正常的。请问您之前是否拨打过我们的客服热线？  
客户：打过，刚才不小心把电话挂断了。  
坐席：没关系，那您当时是否在断电后对光猫或机顶盒进行过重启操作呢？  
客户：没有没有没有。  
坐席：那建议您挂机后将光猫和电视的电源全部断掉，等待5分钟后再重新通电启动。  
坐席：我现在记录的时间是19点56分，大概在20点10分左右，我会主动回电到您这台电视所连接的机顶盒上，请您留意接听。  
坐席：如果重启后问题仍然存在，我会为您登记报修，安排师傅上门处理，可以吗？  
客户：嗯，好的好的，我已经断电了啊，我已经断电了。  
坐席：好的，那请您稍后测试一下，我大概在20点10分左右给您回电话。  
客户：嗯，好的，我现在断电了，那我等五分钟再通电是吧？  
坐席：对，等上5分钟再通电。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：那到时候我主动联系您，您注意接听。请问还有其他我可以帮您的吗，王先生？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那感谢您的配合，请您稍后对我本次服务进行评价，麻烦您按两个“1”好吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。