坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：做宽带业务投诉。  
坐席：请问先生，方便提供一下您的宽带账号或者户主姓名吗？我们需要先核实一下您的身份信息。  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：感谢您的配合，请问您的联系方式是？  
客户：手机号是13812345678。  
坐席：好的，已经为您核实信息，请问您是家里的宽带网络现在用不了了吗？  
客户：是的，好几天了没人处理。  
坐席：确实抱歉耽误您的正常使用了，请问您这边昨天是不是有师傅上门维修过？  
客户：修了一下，但还没修好，现在电话都不接了。  
坐席：明白了，那您的地址方便提供一下吗？我这边为您重新安排师傅上门处理。  
客户：我在杭州市西湖区文三路88号。  
坐席：好的，已经为您记录地址，我这边将为您紧急登记，并备注您的宽带问题需要今天处理完成，请问还有其他需要说明的情况吗？  
客户：开机需要今天修好。  
坐席：明白了，我会特别备注，要求今天内处理完成，请您再耐心等待一下，稍后会有客户经理与您联系。  
坐席：请问您这边是否知道涉及的工作人员工号呢？  
客户：不知道。  
坐席：没关系，请您稍等片刻，我这边将为您登记投诉工单，并将您宽带的问题一并反映上去。  
坐席：请问还有其他我能为您查询的业务吗？  
客户：帮我投诉一下。  
坐席：好的，已经为您完成投诉登记，并备注紧急处理。  
坐席：请问还有其他需要吗？  
客户：两两个G啊。  
坐席：好的，那稍后我先为您挂机了，请您按两次1号键，对我本次的服务进行评价，感谢您的配合。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。