坐席：你好，请问有什么可以帮您喂你好你好，你是之后。  
坐席：怎么家里这个网怎么这几天一直连不上？  
坐席：嗯，好的女士，抱歉给您使用带来不便了，我来给您马上检测一下。  
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？方便我为您查询一下账户信息。  
客户：我宽带账号是123456789。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等一下，我为您确认一下账户状态。  
坐席：确认一下您的地址，方便我们后续处理故障，可以提供一下吗？  
客户：我在金江名苑6月7号楼。  
坐席：好的，谢谢您，我这边已经查询到您的宽带状态了，当前显示是正常的。  
坐席：女士，您能不能现在帮我看一下家里的光猫上面有没有闪红颜色的灯？  
客户：那好像是个……是绿色的吗？  
坐席：是绿色的？那您现在是直接连不上网络，还是连上之后特别卡顿？  
客户：不是呀，直接连不上。今天有没有将电源直接重启过女士。  
客户：我刚才不是连不上吗？我刚才重启了一下，还是这个样子。  
坐席：那现在一直连不上，您刚才重启光猫之后，光猫的指示灯状态是怎样的？  
客户：就是那个灯闪着呢，是个绿灯。  
坐席：是全部都是绿灯吗？有几个灯？  
客户：4个都是绿的。  
坐席：好的，那看起来线路状态是正常的。我这边检测到的网络状态也是正常的，但您这边还是无法连接。  
坐席：您刚才重启过光猫，还是无法使用是吧？  
客户：对对对对。  
坐席：那这样，我这边为您将宽带服务在后台刷新激活一下，同时我们也可以安排一次上门检修。  
坐席：请问您明天在家吗？方便维修人员上门查看。  
客户：我明天不在家，明天一直不在，晚上才回来。  
坐席：您晚上大概几点回来呢？  
客户：嗯，我的意思就是你那边能看查清楚了是什么关系，你说是什么原因？  
坐席：目前来看，线路和账号状态都是正常的，可能是设备或内部网络有些问题。我这边先为您安排一个技术员明天晚上上门查看。  
坐席：同时，我这边也可以现在帮您刷新宽带连接状态，您看现在是否方便再次断电重启光猫？  
客户：好的好的，我就现在在家呢，那就把那个电全部关了噢。  
坐席：对，您可以把光猫的电源拔掉，等5分钟左右，我这边也会在后台为您刷新宽带连接。  
客户：好的，我现在已经断电了。  
坐席：好的，那我这边为您刷新一下宽带服务状态。请您在5分钟之后再将光猫电源插上，重启设备。  
客户：那如果5分钟后还是不能用怎么办？  
坐席：如果还是不行的话，我这边会为您登记一次报修，安排技术员上门处理。  
客户：好的好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，女士。请您稍等一下，我这边为您做个服务记录。  
坐席：稍后请您按两个1，对我的服务做个评价，谢谢您的配合。  
客户：记得可以的，好，谢谢。