坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：呃，我这个电话它不是带一个宽带嘛，对不对？  
坐席：是的，我们这边可以协助您处理宽带相关的问题，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：好的，我的宽带安装地址是XX小区，账号是123456789。  
坐席：感谢您的配合，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：我的手机号是13812345678。  
坐席：好的，信息已确认。请问您本次来电具体是想咨询哪方面的问题呢？  
客户：呃，他那个宽带上面我咨询你们就是在APP下面它有一个绿色上网，就是我随时可以把家里的网给关掉。  
客户：但是我今天关了一次，它这个一天只能用一次，然后你这边能不能帮我关一下？  
坐席：明白了，您是希望远程再次关闭宽带上网功能，但系统提示一天只能操作一次，是这样吗？  
客户：对的，是的。中午我给他关了一次，下午我开开了，开开以后，人家前台又是又在那玩开了，我就想再关一下，结果提示只能关一次，不能关联。  
坐席：好的，我这边了解了。目前系统确实设置为每天仅能通过APP远程关闭一次，这是为了防止频繁误操作。  
客户：那我怎么办呢？我不在跟前，我在外地，孩子一个人在。  
坐席：理解您的情况，目前远程操作确实只能一天一次。如果需要再次关闭，建议您可以通过拔掉路由器电源的方式实现，或者下次提前规划好使用时间。  
客户：嗯，我是想在远程看能不能超过呢，因为原来的时候我就在手机上一关就可以了。  
坐席：非常抱歉，目前系统已做了限制，一天只能操作一次，这是统一设置，无法突破上限。  
客户：所以我问一下你们能不能帮我关一下。  
坐席：这边系统权限也是受限的，无法手动为您远程关闭，建议您可以设置好使用时间段，或者远程指导孩子操作路由器。  
客户：噢噢，那关不了就没事，那谢谢您还是先。  
坐席：不客气，感谢您的理解。如果还有其他问题，欢迎随时来电咨询。  
坐席：请问可以请您为我的服务做个评价吗？按两下“1”就可以了。  
客户：好的好的。  
坐席：祝您生活愉快。