坐席：您好，请问有什么可以帮您。
客户：你好，你帮我看一下，我现在这个网怎么这么卡呀？
坐席：先生首先感谢您使用，咱们电信产品也耽误到您使用了，请问先生您的网络卡是连接WIFI卡还是数据流量卡先生？
客户：WIFI。
坐席：WIFI啊，请问就是本机号下面关联的这个宽带吗？
坐席：请问您的宽带账号是否已经绑定手机号？为了进一步核实信息，请问方便提供一下您的手机号码吗？
客户：13912345678。
坐席：感谢配合，请问您所在的安装地址是哪里呢？
客户：甘肃省武威市古浪县。
坐席：好的先生。
客户：康宁小区。
坐席：谢谢您提供，我这边查一下，看看是什么问题。请稍等。
坐席：先生您好，感谢您的耐心等待，这边查了一下，当前宽带光猫是在线的，线路也是正常通的。如果先生反映网速慢的话，您看您这边方不方便将家里的光猫和路由器断电一下？这样我后端可以帮您把数据刷新处理一下，一般就能恢复，有可能是数据异常导致的。
客户：对，你帮我后台刷新一下，我前面都试过了，把电源断了又重新接上。
坐席：嗯嗯，就没有恢复是吧？
客户：对，就是手机刷视频都有点卡，经常卡。
坐席：先生，那我这边后端处理完成后，大概10分钟左右，您那边将光猫断电之后等5分钟再重新连接。处理完成后我会给您回电话确认情况有没有好转。
坐席：如果好了您就接着用，如果没有好的话，我再帮您联系维修师傅上门处理，好吗？
客户：嗯，好的。
坐席：好的先生，那您等我电话，稍后我联系您。麻烦您挂机后按两个1，对我的服务态度做个评价可以吗？
客户：嗯好。