坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：嗯，您好先生。  
客户：交了没有？  
坐席：非常感谢先生使用电信产品，请问您是想确认宽带费用是否已缴纳吗？  
客户：什么意思？这今天没有WIFI。  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，是家里的宽带用不了了吗？  
客户：嗯对。  
坐席：请问方便提供一下您的手机号码吗？我们需要确认一下账户信息。  
客户：153尾号为6198。  
坐席：谢谢先生，请稍等，我查询一下您的账户情况。  
坐席：好的，先生，目前您的账户没有欠费，余额为154元9角。  
坐席：请问方便提供一下您的安装地址吗？我们这边需要核实一下是否有线路问题。  
客户：博峪镇闸塔村14号。  
坐席：感谢配合，请您稍等，我查一下该区域的线路情况。  
坐席：请问先生您现在在家吗？  
客户：在的。  
坐席：麻烦您看一下连接宽带的光猫上有没有红灯亮着？  
客户：没有红灯。  
坐席：请问您这个号码下是不是办理了两条宽带？  
客户：对，两条。  
坐席：我这边查到其中一条网络是通的，另一条不通。请问这两条宽带安装的位置是相同的，还是不同的地点？  
客户：有点不同。  
坐席：明白了，请问14号的这个地址是其中哪一条宽带的？  
客户：14号的用不了。  
坐席：那10号的是正常使用的吗？  
客户：嗯，这还有。  
坐席：明白了，您是说14号是小卖部，那边的宽带一开始就是办理的其中一条对吗？  
客户：嗯对。  
坐席：好的，现在显示该宽带设备处于离线状态，请问您有没有尝试将光猫和路由器断电后重新启动？  
客户：试过，没效果。  
坐席：好的，那我们会针对这个商铺的宽带进行故障报修，安排师傅上门检查线路情况。请问维修联系电话可以留当前这个号码吗？  
客户：就这个号码。  
坐席：好的，已为您登记报修，维修人员将在24小时之内联系您并上门处理，请注意接听电话。  
坐席：请问先生还有其他需要帮助的吗？  
客户：嗯九。  
坐席：请问是手机号相关的问题吗？  
客户：其他这一方面的。  
坐席：好的，请您稍等，我这边即将挂机，请您稍后按两个1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢您的配合，请稍后按两个1号键，再见。