坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：家里的这个宽带什么东西都坏了，怎么还是这么慢？  
坐席：嗯呃宽带是吧？  
坐席：您好，请问方便提供一下您的账号信息吗？我们需要先确认一下您的服务信息。  
客户：好的，我的账号是123456789。  
坐席：感谢您的配合，稍等一下，我为您查询一下相关信息。  
坐席：好的，已经查到了您的宽带账户信息。您刚才提到宽带网络依然很慢，是这样吗？  
客户：对，之前已经换了设备，师傅也上门看过，但还是慢。  
坐席：明白了，那您最近有重启过光猫和路由器吗？  
客户：没有，你要让工程师今天下午再上门看一下吗？  
坐席：好的，我理解了。为了进一步处理，我需要安排一次上门服务。请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：我的手机号是13812345678。  
坐席：谢谢，电话记录好了。请问您的具体地址是？  
客户：李家嘴村。  
坐席：好的，地址已记录。我们会尽快联系您，安排师傅上门检查。  
坐席：请问您是否已经收到过师傅的联系方式？  
客户：没有。  
坐席：那我们这边会一并处理，安排工作人员与您联系。  
坐席：还有其他需要帮助的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您挂机后按两个“1”进行满意度评价，祝您生活愉快，再见。