坐席：你好。
客户：我这边能查个东西吗？
坐席：感谢使用电信产品，请问您是电信的用户吗？
客户：对对对。
坐席：请问您怎么称呼呢？
客户：我姓可以。
坐席：可以先生，请问方便提供一下您的联系电话吗？
客户：我跟你说座机号码0933。
坐席：好的，请问是0933开头的哪个号码呢？
客户：2712280。
坐席：好的，可以先生，请问机主贵姓？
客户：我就是机主。
坐席：好的，谢谢您。请问您需要查询什么业务呢？
客户：那个WIFI密码我忘了，能查一下吗？
坐席：WIFI密码是吗？
坐席：关于WIFI密码，我们这边无法直接查询，因为WIFI密码是您个人设置的。
坐席：您需要通过光猫的后台进行查看或者重新设置。
客户：那怎么设置呢？
坐席：您可以先查看光猫背面，上面有一个以192开头的网址。
坐席：请您用电脑或手机浏览器打开这个网址。
坐席：然后需要输入管理员账号和密码，这些信息也在光猫背面。
坐席：登录后，找到WIFI设置，就可以查看或重新设置WIFI密码了。
客户：哦，这样啊。
客户：我现在不在家里，能设置吗？
坐席：这个设置需要连接到光猫自带的网络才可以操作。
客户：就是说必须在家连上网才行是吧？
坐席：是的，您理解得没错。
坐席：如果家里有人，我们可以安排师傅上门协助，或者我们也可以通过电话指导家人操作。
客户：那倒不用了，我让家里人打给你们吧。
坐席：好的，可以的。到时候我们电话指导就可以了。
客户：好的好的。
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没了。
坐席：那麻烦您稍后按两个1号键进行评价，好吗？
坐席：那我现在挂机了，您按两个一，再见。