坐席：下午好，请问有什么可以帮您。  
客户：啊。  
客户：我跟我家宽带安个路由器，怎么上面显示个67810。  
客户：啊。  
客户：啥意思，怎么个情况？  
坐席：是连接的时候显示错误代码是吗？  
客户：啊就是。  
客户：宽带账号密码一输出来下一步一下出来，就是说连接不上。  
客户：78。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：宽带账号是0933，117661。  
坐席：好的，我这边记录到了，稍后帮您核实。为了进一步确认信息，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：感谢配合，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：阳光新城，3号楼605。  
坐席：好的，信息确认完成，我这边马上帮您检测网络情况，请您稍等片刻。  
坐席：您好，检测已完成，目前宽带账号和网络线路都显示正常。我这边先帮您将数据端口刷新激活优化一下。  
坐席：请您先将家中的光猫和路由器都关闭，等待3分钟后再开启进行测试。  
坐席：我大概在1点半的时候会再联系您，确认修复情况。如果仍然无法连接，我将为您报修故障处理，您看可以吗？  
客户：可以，谢谢。  
客户：多长时间啊？  
坐席：关闭3分钟后开启测试就可以了。  
客户：快装啊。  
坐席：是的，您操作完成后尽快测试即可。  
客户：嗯，好，谢谢。  
坐席：麻烦您先不要挂机，稍后我挂断之后，您可以按2个1号键，对本次服务进行评价，非常感谢您的配合。  
客户：可以可以。  
坐席：感谢您的理解与支持，祝您生活愉快。