坐席：请问什么哎你好。  
客户：就我我们家网络也。  
客户：是网络装呃网络质量不好，这是。  
坐席：先生您好，这边首先非常抱歉耽误您使用了，是家里的宽带出现问题是吗，先生？  
坐席：请问一下先生，您的宽带账号是您本次来电的这个手机号码吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您查询一下宽带的状态。  
坐席：先生，抱歉久等了，这边查看到您的宽带状态显示，您刚才描述的是网络质量一直不太好是吗？  
坐席：请问这个问题大概持续了多久呢？  
客户：大概四五天了。  
坐席：明白了，那这种情况可能是家里的设备或者数据配置出现了问题。请问您之前有没有拨打过10000号反映这个问题呢？  
客户：没有。  
坐席：好的，那现在我来为您处理一下。首先，我会先在后台为您修复宽带数据。修复完成后，麻烦您将光猫后面的电源插座拔掉，等待几分钟后再重新插上电源，重启设备。  
坐席：重启之后您先使用一段时间，大概一个小时左右，我稍后再联系您确认情况，看是否恢复正常，好吗？  
客户：好的。  
坐席：另外，目前您的网络是能正常使用的，对吗？  
客户：是的，能用，但不太稳定。  
坐席：好的，那我这边已经为您完成数据处理了。现在是中午一点钟，我两点钟会主动联系您确认网络使用情况。  
坐席：请问还有其他方面需要我为您协助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那请您稍等不要挂机，稍后系统会提示您对我的服务进行评价，麻烦您按两个1键，谢谢您！  
客户：可以可以。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见！