坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我想查一下，就是我这个手机号下面的宽带就是家里面用的这个最近这个网特别的卡，就我们有时候发个抖音直接都刷不上。  
坐席：好的女士，请问您的宽带账号是哪个呢？  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：好的，感谢配合，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：我的电话是189尾号4534。  
坐席：好的，那地址是哪里呢？  
客户：中南康城。  
坐席：感谢您的配合，女士，请您稍等一下。  
坐席：呃，这种情况出现多久了呢，女士？  
客户：嗯，有10天了吧。  
坐席：是一直网络很卡，还是偶尔出现这种情况呢？  
客户：他就是突然一下就特别卡顿，然后要等一等，又稍微好一点，但经常性卡顿。  
坐席：好的女士，那如果经常出现这种情况，我这边就给您派个单，让专业的工作人员上门检查一下具体原因，好吗？  
客户：行，那他大概什么时候能来，今天能不能来？  
坐席：现在是10点，工单派下去一般在24小时之内处理，今天下午可能会有工作人员跟您联系的，女士。  
客户：噢，好嘞，因为明天我们上班，没人在家，今天都在的。  
坐席：嗯，可以的女士，下午可能会有工作人员跟您联系，您预约一下上门时间就可以了。  
客户：哎，好的好的。  
坐席：嗯，好的，那您的联系电话是189尾号4534对吗？  
客户：嗯，对的，就打这个就可以了。  
坐席：好的女士，感谢您的耐心等待，我这边会以加急工单的形式反馈，之后也会有工作人员跟您联系，您这边保持电话畅通，注意接听电话。还有其他问题吗？  
客户：呃，没有了。  
坐席：哎，好的，稍后挂机时可以请您按两个一做个评价吗，女士？  
客户：嗯，可以嗯。  
坐席：写数字一，按两下。