坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：网线好像断掉了，能不能给我转一下维修？  
坐席：好的，请问您的宽带账号是多少？  
客户：3492。  
坐席：请问机主姓名是？  
客户：不全是我的账号。  
坐席：明白了，感谢配合。为了安排维修，请问您的联系电话是多少？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请问您的具体地址是哪里？  
客户：呃，路。  
坐席：请问是陆军总院附近的地址吗？  
客户：对，对。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您查询并安排维修。  
坐席：请问您的宽带是从什么时候开始无法使用的呢？  
客户：前天晚上。  
坐席：目前光猫的指示灯状态是怎样的？  
客户：说是亮红灯着呢。  
坐席：亮红灯确实属于异常情况，非常抱歉影响了您的使用。  
坐席：我这边会立即为您上报故障，并安排维修人员上门处理。  
坐席：维修人员会提前联系您，您到时候可以将现场情况和他说明一下。  
坐席：联系电话就留您刚刚提供的这个号码对吧？  
客户：对，让他给我打电话就行。  
坐席：好的，没有问题。维修人员会尽快与您联系并处理故障。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我这边就为您安排好了，请您稍后按两下进行服务评价，感谢您的配合。  
坐席：祝您生活愉快，再见。