坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：哎你好，麻烦我问一下，我这个宽带没网了怎么办这个。  
坐席：呃，很抱歉耽误到了先生您的使用，请问方便提供一下宽带账号或者与账号关联的手机号码吗？  
客户：153。  
坐席：153。  
客户：9337。  
坐席：9337。  
客户：0631。  
坐席：0631啊，行，请问机主的姓名是？  
客户：陈玉慧。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您查询一下相关信息。  
坐席：您好，这边已经查询到您的宽带信息了，请问宽带的具体安装地址是哪里呢？  
客户：北苑六铜仁省这边区。  
坐席：感谢您的配合，目前系统显示宽带账户状态和后端业务都是正常的，宽带不通的情况大概持续多久了呢？  
客户：早上从早上到现在。  
坐席：明白了，我这边继续为您核实一下具体情况，请您稍等片刻。  
坐席：您好，非常感谢您的耐心等待，目前系统显示网关处于离线状态，可能是本地设备或线路出现了问题，导致无法正常使用。  
坐席：为了尽快恢复您的网络使用，我可以为您安排维修师傅上门检查，您看方便吗？  
客户：OKOK，我我。  
客户：上门服务费吗？  
坐席：不需要，工作人员上门属于正常维修范围之内。如果后续您需要更换设备或线路，可能会产生工料费，但基础维修是不收费的。  
客户：OK，我是那个线路，我感觉就线路的问题。  
坐席：好的，那我这边会备注说明，方便的话，请提供一个联系电话。  
客户：呃，留个18182。  
坐席：182。  
客户：9898。  
坐席：9898。  
客户：4646。  
坐席：好的，我已经为您登记了联系方式，维修处理时间一般在24小时之内，师傅会主动与您联系，请保持电话畅通，稍等一下可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您的配合，不客气，请问还有其他我可以帮到您的吗？  
客户：没有没有好。  
坐席：行，那辛苦您了，挂机后请帮忙按两个1号键做一下服务评价，可以吗？  
客户：哎好的好。  
坐席：谢谢您了，请按上两个1号键，感谢您的支持。