坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：诶先生你好。  
客户：咱们电信这个网络呢，我的一个房子里没网，是咱们这维修怎么处理呢？  
坐席：先生您好，非常抱歉给您使用带来不便了，请问一下家里的宽带是和您现在拨打的这个号码一起使用的吗？  
客户：我记得是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：临洮县康阳镇唐人街小区吧，应该就是那里。  
坐席：好的，请您稍等一下，我帮您查询一下宽带状态。  
客户：你可不可以联系一下网络维修员？  
坐席：跟您说明一下，我需要先确认一下宽带的状态，稍后立即为您安排处理，请您稍等一下好吗？  
客户：你声音小点行不行？  
坐席：哎，您好先生，感谢您的耐心等待。我这边查看了一下，宽带状态是正常的，您能看一下光猫上的光信号有没有红灯闪烁吗？  
客户：光信号有的，是正常的。  
客户：就是另一个房间没有网络。  
坐席：明白了，这种情况可能是内部网络的问题。为了进一步处理，我这边需要为您申报故障，请问可以再确认一下您的联系电话吗？  
客户：就是我这个手机号，13812345678。  
坐席：好的，我这边已经为您申报故障了，请保持电话畅通，会有工作人员尽快联系您并上门处理。  
客户：好的好的。  
客户：你让他们尽快联系我吧，我这边时间不多。  
坐席：我这边会为您备注加急处理，工作人员会尽快与您联系的。  
客户：好的好的好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，就是一个房间没网。  
坐席：好的，明白了。  
坐席：现在请您不要挂机，在我挂机后请您按两次1号键，对我的服务做个评价，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快。