坐席：请问有什么可以帮您。

客户：嗯。

客户：网怎么忘了？

坐席：确实很抱歉给先生的使用带来不便了，请问是您跟我通话的这个号码融合的宽带吗？还是手机没有网络了先生。

客户：是宽带没网了。

坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号所在地址吗？我们需要先核实一下相关信息。

客户：好的，地址是XX小区XX栋。

坐席：谢谢您，请问方便提供一下宽带绑定的联系电话吗？

客户：手机号是138XXXX5678。

坐席：好的，感谢您的配合。请您稍等，我马上为您查询宽带状态。

坐席：您好先生，我这边查询到您的宽带账户状态是正常的，没有欠费停机，也没有大面积故障。请问您方便查看一下光猫上的光信号灯是否正常？

客户：闪烁一盏红灯。

坐席：明白了，目前没有异常，我这边先为您清除宽带端口数据并重新激活。请您现在将光猫和路由器的电源全部断开，等待三到五分钟后再重新插上，看看是否恢复网络。

客户：好的。

坐席：请您先尝试一下，如果还是没有网络，我们将在十分钟后给您回电，进一步处理故障情况。

坐席：实在抱歉耽误您了，请问还有其他需要帮助的吗？

坐席：那辛苦您了，挂机后请您按两个1对我本次服务进行评价，非常感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。

客户：好的，再见。