坐席：您好，请问什么可以帮您。
客户：哎你好，我想问一下，就是我那个电信的一个宽带有。
坐席：非常感谢使用咱们电信产品，呃，请问现在是宽带不能用，还是说是什么问题，就是有我可以能帮到您的。
客户：嗯，我想问一下那个宽带的那个维修和那个咨询一些其他业务。
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，如果说您是宽带不能用，那我们这边可以随时帮您联系反馈，之后我们可以让我们的工作人员上门给您解决问题，先生。
客户：那个。
客户：不不不不是那个啥，就是我想问一下那个宽带，因为它能不能那个。
客户：接一个那个那个那个。
坐席：真的很抱歉先生，网关的话我们就是一个终端只支持一个端口，您说的网关是不是给您当地在扩容一个端口对不对？
客户：对，因为它。
客户：那个现在那个信号不是很强，我想再增加一个在他这边用机房增加一个。
坐席：这个很抱歉给您使用带来不便，因为这种的话我们是无法增加的。但是如果说您是信号不强，网速慢，像这种您可以帮我提供您的宽带账号吗？我可以安排工作人员上门查看，或者打电话联系您做处理。
坐席：这些都可以，先生。
客户：它那个就是只只能有一个，然后我想就是不能再再接触了一个。
坐席：这个是接不了的，先生。
客户：啊，除非再再安装一个呗。
坐席：但是安装的话我们也是一样的，只要看您当地有没有这种网络端口，有端口的情况下才可以单独安装。首先您得要先提供账号，我们得安排当地的工作人员给您看您的网速慢是什么原因导致的。
坐席：那这个是根据网络问题的不同，我们才可以给您做解决的，先生。
客户：啊，因为我现在不在家，家里边人说的。
客户：家里人说的对吧，对对对。
客户：我想问一下，就是现在它那个现在原有的那个。
客户：那个无线网上的能不能再就是再转接。
坐席：那就是说像这种。
客户：看他那个上面有，你不是有好多那种插口吗？
客户：再转接一个路由器。
坐席：您说的这个我们都是可以理解的，那像这种的话我们也是一样的，得安排工程师上门去给您查看了，因为这个在我们的平台上面，我们都是查询不到的。
客户：我知道我知道他那个能不能转。
坐席：您说让我们的工作人员给您回电话吗？
坐席：嗯。
客户：没有。
客户：就是咨询嘛，就是因为我现在那个想。
客户：现在的路由器我再转接一个路由器。
坐席：这个可以，但是得要您自己处理。
客户：。
坐席：那怎么接呢？您的意思就是说你想再装一个路由器对吧，那么这个。
客户：业务它是。
坐席：转接就比如说我有一个宽带猫，我的宽带猫上面它本身是接了一个路由器，如果说你想再接一个路由器可以接，但是第二个路由器得要接在您自己原本的第一个路由器上面。
客户：这样。
坐席：会影响网速的。
客户：正常的一些应该没有啥问题吧，不是说是特别卡啥的。
坐席：那可以用，先生。
客户：正常的什么视频啊抖音刷快手什么的。
坐席：对，这边是可以用的。
客户：啊，那就是可以接的意思。
坐席：对，代接得要您自己处理。
客户：呃，就是我不能联系咱们这边人员买相关东西，我再接还是。
坐席：这个你要接的话，首先我刚才也说了，先生，您刚才一直说您的网络慢，我们给的建议就是我们先上门给您看一下，看您家的网速有没有什么问题，先生。
客户：啊，我这我知道这个事情。
坐席：后面因为。
客户：现在是两个屋里边需要都连接过去，要连接电视什么的。
坐席：您在连接完之后可以连，这个也会影响网络，因为本来您的宽带猫上面就接了一个路由器，它已经是影响网络的，如果您在您的路由器上面再串一个路由器，那这个还是一样的，都会影响网络，那么至于这个网络的宽带的话就会。
坐席：个人感知是有关系的，因为这个没有办法给您提供，因为每一个人的使用情况都是不一样的。
客户：那他如果这个就是之后加装的话，就是需要什么增加资费啥的吗？
坐席：您说的加装，请问您说的是再重新办理1条宽带，对不对？
客户：啊不是不是不是就是那个刚才你说的那个就是路由器上再接一个。
坐席：路由器需要您自己购买，其他不需要，得要您自己接，因为这个不在我们的受理范围之内，先生。
客户：嗯，就是我自己找那种维修的，然后去再加装是吧？
坐席：对，只能您自己处理。
客户：哦，行。
客户：好嘞，明白了。
坐席：那请问您这边还有什么其他电信业务需要咨询的吗？
客户：呃没有了。
坐席：嗯，那下来之后的话就是说呃您这边如果说有任何问题要不要我去帮您联系一下？
客户：先不用。
客户：因为我我因为它那个有那个咱们这边就是专门维修的这个电话，但是现在是打不通。
坐席：你是说现在打不通，对吧？
客户：呃，那个维修电话打不通，然后我才打的咱们这个电话。
坐席：那您说的这个我们都是理解的，主要是像现在这种问题的话就必须得要联系我们的工作人员，如果说有任何的问题的话，咱们到时候也随时帮您做解决。
客户：啊行行行好嘞，那我等下再看一下吧。
坐席：哎行可以的，那您看您这边还有什么其他电信业务就是有。
坐席：发到您的。
客户：嗯，就是咱。
客户：说的套餐类的想咨询。
坐席：呃，我们电信的套餐，请问您是要办理流量比较多的，还是说您要加装宽带的这种，先生。
客户：嗯，不用加装宽带的，想办一个以流量为主的就可以，就是给那个。
客户：嗯，家里边能用。
坐席：呃，现在就是如果说您是流量比较多的，我们就有39元的套餐，它里面就有30个G的国内定向流量以及5个G的国内通用流量，这个就是我们包含流量最多的一个套餐了，比这个更多的，我们现在暂时没有。
客户：嗯。
客户：就只有这一个套餐是吧？
坐席：对。
客户：行，好嘞好嘞，那我看一下吧。
坐席：哎，行，那下来之后的话您先了解一下，如果说有任何问题，我们这边也可以随时帮您进行做解决，可以吗？
客户：哎行好嘞。
坐席：哎行。
坐席：那您看您这边还有什么其他电信业务在需要咨询的吗？
客户：呃，目前没有了。
坐席：那稍后等我挂机后，辛苦您帮我按2个数字一，对我的个人服务态度做个评价可以吗？只针对于我个人的。
客户：哎好吧。
坐席：那谢谢您，祝您生活愉快，再见。