坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好，这个无线网是不是有问题啊，这个网断你看一下。  
坐席：好的，请问是使用本机号码绑定的宽带服务吗？  
客户：对对对。  
坐席：感谢确认，请问您的联系电话是多少？方便我们后续联系。  
客户：13800138000。  
坐席：好的，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：朝阳区建国门外大街123号。  
坐席：好的，请稍等，我帮您查询一下情况。  

坐席：请问是网络完全无法连接吗？  
客户：是的，连不上网，手机上无线也连不上。  
坐席：明白了，请问光猫上的指示灯是什么状态呢？有没有红灯闪烁？  
客户：显示的是光纤，没显示什么灯，只有一个红灯亮着。  
坐席：只有一个红灯亮对吗？那一般线路是没有问题的，请您稍等。  

坐席：我这边检测到光猫目前处于离线状态。  
坐席：如果没有红灯闪烁，我这边可以尝试远程激活一下，您看可以吗？  
客户：好的，那现在怎么办？  
坐席：那我现在就进行后台激活，请您稍等。通话结束后，请您将光猫和路由器都断电，等待三分钟后再重新通电，这样有助于设备同步信号。  

坐席：激活成功的话，网络应该就会恢复了。如果三分钟后仍然无法使用，请您再耐心等待10分钟，我们会主动给您回电。  
客户：那我现在把电关了是吧？  
坐席：对，现在是激活过程中，请您先断电，三分钟后插上电源。  
客户：好的，那我先试试看。  
坐席：感谢配合，如果后续还有问题，我们会主动联系您。  
客户：好吧。