坐席：您好，请问有什么可以帮助您？  
客户：哎你好，有个宽带，现在没网。  
客户：家里宽带没网。  
坐席：非常抱歉耽误使用了先生，请问是您当前来电号码下的宽带吗？  
客户：对对对是。  
坐席：好的，请问您家的具体地址是哪里呢？  
客户：呃，秦州区长邑路公路段11号楼202室的那个宽带没网。  
坐席：谢谢您提供地址，请稍等，我为您查询一下宽带状态。  
坐席：您稍等一下，后端正在为您查看当中。  
坐席：好的，我这边查询到您宽带账号目前处于不在线状态，智能网关也未上线。这种情况下一般是线路故障导致的，需要安排工作人员上门检修，可以吗？  
客户：呃让过来看一下，1天了没网了。  
客户：这个前2天是那个啥他们你们整修了那个接线盒的。  
客户：修完之后今天可能没网，不知道咋回事，没接通，让给我立马过来看一下。  
坐席：理解您的着急，我们会优先安排处理。请问可以留一下您的联系电话吗？  
客户：留我留我这个留我这个。  
坐席：好的，请问您的联系电话是？  
客户：13812345678。  
坐席：已记录您的联系方式，请注意接听电话，我这边马上联系工作人员，他们会主动与您联系并安排上门服务。  
客户：哎好好好速度啊。  
坐席：好的，没问题的，请问还有其他需要查询的业务吗？  
客户：啊，没有啊，就尽快给我恢复网络就行。  
坐席：行，那我先挂机，请帮忙按2个1号键，对我的服务做一下评价可以吗？  
坐席：好，谢谢您，再见。