坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我。  
坐席：请问您是宽带账号需要处理问题吗？  
客户：宽带账号能。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：呃，0938。  
坐席：PS啊。  
客户：719165。  
坐席：171916。  
坐席：稍等一下啊。  
客户：嗯。  
坐席：请问您是单位里的用户吗？  
客户：哦对，这个是那个乡，呃那个。  
客户：充大的也这这些。  
坐席：可以做激活，您是我们单位的工作人员吗先生？  
客户：呃，是的。  
坐席：好的，那我这边会下发一个6位数的验证码到您手机上，您收到后输入并按井号键确认，我这边从后台帮您激活。  
客户：哦，可以。  
坐席：嗯，请稍等。  
坐席：请输入收到的短信验证码按键确认。  
坐席：验证码已确认，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，请稍等。请问您现在是宽带网络用不了是吗？  
客户：对，就是网络用不了，宽带灯不亮。  
坐席：明白了。  
坐席：我们已经从后台做了清除和解绑操作，建议您现在这边重新测试一下，比如重启光猫或者断电重启。  
客户：重新启一下嘛，断电。  
坐席：嗯对。  
客户：那这个密码现在还是旧的那个账号的密码吧？  
坐席：您稍等一下，我帮您查一下密码是否有变动。  
客户：。  
客户：以前是以前不是都是。  
客户：11到八吗？  
坐席：密码我们这边记录显示已经更换过了。  
客户：哦，换过。  
客户：你帮我把那个密码看一下，不行的话我改一下吧。  
坐席：这个密码我们无法直接修改，如果从后台更改，系统会自动生成一个随机密码。  
客户：呃，我这边。  
坐席：就是。  
客户：在那个啥？你把你光猫你进去找之后能改吧。  
坐席：这个我们不太清楚，但如果我们从后台修改密码的话，新的密码会发送到您的手机上。  
坐席：您看是否需要我帮您修改密码并发送到您手机上，然后您可以记录下来贴在光猫设备后面。  
客户：呃可以吧，啊，你看。  
客户：看一下这个还能用吗？  
坐席：可以的，那我这就帮您发送到您的手机号码上。  
客户：啊好。  
坐席：嗯，请稍等。  
客户：嗯。  
客户：行。  
坐席：您收到后请记得写下来，并告诉使用人，不然改了之后别人就不知道了。  
客户：的要把这个。  
客户：嗯，好的。  
坐席：我们从后台检测到您的宽带账号和光猫目前是离线状态。  
客户：哎对，现在就是不在线呀。  
客户：他说宽带灯不亮。  
坐席：还是灯不亮吗？  
客户：对对对。  
客户：嗯，那行我这边重新注册一下吧，不行。  
坐席：可以的，行，那您这边可以重新操作一下。  
客户：啊，好的好。  
坐席：行，那辛苦您帮我按上2个1号键帮我评价一下好吗？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：嗯，谢谢您了，再见。