坐席：你好，什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我查一下我名字，我现在这个电话号码底下这个网络，这每天每周就是每个月基本上就是1号2号，我怎么把钱一交就停网了，到10号才能来呢？  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话和所在地址吗？我这边帮您核实一下宽带信息。  
客户：好的，我的电话是13800138000，地址是XX小区XX栋XX单元。  
坐席：感谢配合，请您稍等，我马上为您查询。  
坐席：您好，不好意思让您久等了先生，我这边核实到您名下的这条宽带近期在缴费后确实出现过短暂的网络中断情况，是这样吗？  
客户：对，就是这个问题。这手机上能正常连接，但是我电脑上始终就是一般情况下是10号之前连接不上，就是一个感叹号完了或者10号之后它就正常。  
坐席：您稍等，我看一下这边的网络状态啊，麻烦您稍等不好意思。  
坐席：您好，不好意思让您久等，我这边查看了后台网络状态，近期没有异常报修记录。请问您在月初缴费后，宽带是否一直显示连接异常？  
客户：是的，电脑上我每次就是电脑上做的东西啊，它一般情况下就是在那个月初的时候费用交完这1段时间到10号左右就一直连接不上手机。  
坐席：那个电脑上连接不上。  
客户：然后我让我们那个单位那个就是那个网络工程师嘛。  
客户：打视频也处理了，也也处理不了，反正每次都是这个样。  
客户：一直一直是网络是感叹号，本来信息没消息的。  
坐席：了解了，这种情况确实比较影响使用。我这边可以为您先做一个远程重启操作，尝试恢复网络连接，您看可以吗？  
客户：你现在给我重启一下吧，你现在刷新一下吧。  
坐席：可以的，那我这边先给您刷新重启一下，需要您方便的话您麻烦把这边家里的猫和路由器的设备要断一下电的。  
坐席：如果您大概等上个5分钟左右您打开先试一下，看一下能不能恢复。  
客户：行了行了，你先帮我刷。  
坐席：那我这边给您刷新了，您一会关机先试一下，10分钟之后我会给您再打过来啊。  
坐席：那还有其他需要查询的问题吗？  
坐席：嗯，麻烦我挂机后，请您对我个人服务按两下1号键可以吗？