坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我今天家里从昨晚开始就没有WIFI了。  
坐席：好的女士，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：好的，17393580891。  
坐席：17393580891是吧女士？  
客户：是的。  
坐席：麻烦问一下，机主的姓名是？  
客户：姓李。  
坐席：李女士对吗？  
客户：对的。  
坐席：好的女士，谢谢您的配合。我这边查询到您的宽带账户是正常在线的，光猫状态也显示在线。麻烦您再提供一下宽带安装地址，我这边查询一下当地是否有网络故障。  
客户：地址是新疆一区。  
坐席：好的女士，谢谢您，请稍等一下，我马上为您查询。  
（稍等片刻）  
坐席：李女士，感谢您的等待。目前没有发现该区域有基站故障，我这边看到宽带设备状态正常。请问现在方便查看一下光猫的指示灯颜色吗？  
客户：嗯，是蓝色和绿色的。  
坐席：蓝色和绿色灯亮是正常状态。目前未发现硬件故障，可能是后台数据异常导致的连接问题。建议您对光猫和路由器进行断电重启操作。等您断电完成后，请回复我一声，我这边会进行后台刷新处理。  
客户：好的，我现在断电了。  
坐席：好的女士，收到。我这边开始处理，大概需要4分钟左右，请您5分钟后重新通电试试能否恢复。如果仍然无法连接，我会在10分钟左右再联系您，并安排维修师傅上门处理，好吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：非常感谢您的配合。稍后通话结束请您按两个1对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，应该的，谢谢您，请按两个1。