坐席：为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好，你帮我看一下，我现在怎么没好？  
坐席：哎，好的女士，请您先提供一下宽带账号或者关联的电信号码好吗？  
客户：133133。  
客户：09340934。  
客户：506。  
客户：75062。  
坐席：好的，您稍等，我这边查询一下。  
坐席：女士，您再帮我提供一下机主的姓名，好吗？  
客户：何亮亮。  
坐席：好的，感谢您的配合。之前这个宽带是正常的，是现在突然无法使用了吗？  
客户：是的，网络不合适。  
坐席：明白了，您稍等，我后台检测一下具体情况。  
坐席：嗯。  
坐席：你好女士，我这边检测了一下，您的网关账号是在线的，线路也没有问题。我这边帮您重启一下设备，大概5分钟左右，您需要把电源断开，再重新插上。  
客户：我刚就在这个电源了。  
坐席：您刚已经操作过了是吧？  
客户：嗯。  
坐席：因为您刚刚断掉电源之后，我这边还没有给您刷新激活，稍后我这边会进行刷新，您再测试一下。刷新完成后大概5分钟内可能无法正常上网，如果10分钟后还没恢复，系统会有一个自动回访。恢复了的话，语音回访直接挂掉就可以了；如果没有恢复，请按1号键，会有师傅上门为您处理。  
坐席：好的，我这边现在就为您刷新激活，您记得5分钟后重新插一下电源。  
客户：再重新插一下啊嗯。  
坐席：好的，10分钟左右会有语音回访，恢复了就直接挂掉，没恢复请按1号键。记住了吗？  
客户：啊，好的。  
坐席：那我这边就刷新激活了，您稍等一下。还有其他需要帮忙的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：应该的女士，稍等一下，挂机前请您按两次1号键对我的服务做个评价可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。