坐席：晚上好。  
客户：喂，你好。  
坐席：话务员为您服务，先生您好，请问查询什么业务？  
客户：我问一下，就是我们家里的那个WIFI无线。  
客户：什么就是家长的手机上能设置的。  
坐席：您是需要在家长的手机上设置，限制家里小朋友连接是吗？  
客户：对。  
坐席：您下载一个小翼管家APP就可以进行相关设置了。  
客户：小翼管家我已经下载好了。  
客户：但是设备显示设备没有线。  
坐席：您是说设备离线没有连接对吗？  
客户：对，设备显示离线。但是家里的无线网是正常的。  
坐席：明白了。那您先确认一下设备是否已经正常通电，并连接了宽带线路，设备指示灯是否正常。  
客户：好的，那应该没问题，已经通电了。  
坐席：好的，那我们先确认一下您的宽带账号信息，方便后续操作，请问您宽带绑定的手机号是多少？  
客户：153尾号是2735的这个号码。  
坐席：好的，请问您确认是这个号码吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，我这边查到了，您可以用这个号码登录小翼管家APP。  
坐席：然后在首页找到“家庭网络”或者“WiFi管理”相关的选项，点击进去后可以设置家长控制。  
坐席：您这边尝试一下操作，如果遇到问题可以随时联系我们。  
客户：好的，我试试看。  
坐席：那您先操作一下，10分钟后我再打电话给您确认一下是否设置成功，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：您先不要挂机，等我挂机之后，辛苦您按2个1，对我的服务进行评价，谢谢您先生。