坐席：请问有什么可以帮您？
客户：你好，我的宽带出问题了，能不能让人过来处理一下。
坐席：好的，抱歉给您使用带来不便了。请问您的宽带地址是在哪里呢先生？
客户：南日光路这边，润兰之城2号地块这边。
坐席：好的，请问您的联系电话是哪一个呢？
客户：就这个本机号码就可以联系到我。
坐席：好的，谢谢您配合。请稍等一下，我这边确认一下您的账号信息。
坐席：信息确认好了，谢谢您的耐心等待。请问您这边宽带的具体情况是怎样的呢？
客户：猫和路由器上一直闪红灯，我重启了好几遍都没用。
坐席：明白了，这种情况确实会影响正常使用。我这边已经记录了您的地址和联系电话，会立刻为您安排上门服务。
客户：行，那你抓紧联系处理吧，我们这边是单位用的，比较着急。
坐席：好的，我理解您的情况，已经为您做加急处理了。稍后会有师傅和您联系，请您保持电话畅通。
客户：好的，那你们这次一定要快一点，之前一直没人联系我，也没有短信通知，我都等很久了。
坐席：非常抱歉给您造成困扰，我这边已经重新协调，也会跟进处理进度。
客户：那行，你们一定要催一下，我真的挺着急的。
坐席：没问题，我这边会持续跟进，确保尽快为您解决问题。请问还有其他需要帮您的吗？
客户：暂时没有了。
坐席：好的，稍后请您按2个一进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见先生。
客户：嗯，如果还没接到电话我会再打过来的。
坐席：没问题，我们这边也会持续跟进，感谢您的理解。
客户：行了，好，谢谢。
坐席：不客气，祝您工作顺利，再见先生。