坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我们这网断了，你看一下是后台重启一下还是怎么弄呢？  
坐席：感谢使用电信产品，请问您是用公司名义办理的宽带服务吗？  
客户：对，是我们公司办理的宽带。  
坐席：好的，请问方便提供一下宽带账号吗？我帮您在后台做个重启。  
客户：181。  
客户：9363。  
客户：9074。  
坐席：是5074吗？  
客户：对，可以了。  
坐席：请问机主贵姓？  
客户：姓李。  
坐席：谢谢李先生，请您稍等1分钟，我先帮您查询一下账号信息。  
客户：嗯，好的。  
坐席：很抱歉让您久等了。  
客户：太晚了，你们的人也来不了，我们在马场这边。  
坐席：明白了，请问是今天晚上7点20分左右突然断网的吗？  
客户：对，就是那时候。  
坐席：麻烦您再稍等1分钟，我这边远程检测一下网络状态，请您不要挂机。  
客户：好的。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。目前系统显示线路状态正常，没有检测到区域性故障。我这边已为您提交后台数据重启申请。  
坐席：请您稍后将光猫和路由器断开电源，5分钟后重新连接，这样有助于设备重新同步。  
客户：好的好的，我现在就断电吗？  
坐席：如果您就在设备旁边的话，现在断电也可以。  
客户：那我现在断电，5分钟后再插上，是这样吗？  
坐席：是的，李先生。请您重启设备后稍作等待，我将在10分钟后给您回电确认情况，可以吗？  
客户：嗯，好的好的，那我现在就操作。  
坐席：好的，那我这边先处理了。还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那打扰您了，挂机前麻烦您按两个1号键对我的服务进行评价，谢谢您！  
客户：好的。  
坐席：再次感谢您的配合，祝您生活愉快！