坐席：有什么可以帮您？

客户：我们家这会儿没网了。

坐席：感谢您来电，请问是使用电信的宽带服务吗？

客户：对。

坐席：请问是您本人在使用宽带吗？方便提供一下账号绑定的手机号码吗？

客户：52736。

坐席：好的，请问是1033这个号码吗？

客户：嗯。

坐席：谢谢配合，请问您家的宽带猫现在有没有亮红灯，比如光信号灯？

客户：没有灯，好像不亮。

坐席：电源灯有没有亮呢？请您检查一下猫的电源是否正常通电。

客户：哦，好像没插电。

坐席：那您可以先插上电源，等电源灯亮起来，设备正常启动后再观察一下是否恢复。

客户：好的，现在电源灯亮了。

坐席：好的，那说明设备已经正常工作了，您可以上网试试，比如打开一个网页，或者刷个抖音、快手的短视频看看。

客户：好像好了。

坐席：那您先再观察一下，如果还是不能上网，我这边可以安排工作人员上门检查。

客户：好的，暂时能用了。

坐席：好的，那我们就先不报修了，如果后续还有问题，可以再联系我们。

客户：那行。

坐席：另外，如果方便的话，麻烦您稍后对本次服务按两个1号键做个评价，非常感谢！

客户：好的。

坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快！