坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
坐席：呃，你好，可以听到吗？  
坐席：又不。  
客户：行了，网络又不行了。  
坐席：是宽带吗女士？  
坐席：嗯，非常抱歉耽误您的使用了，请问您方便提供一下宽带账号或户名吗？我这边先核实一下您的信息。  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等，我这边查询一下您的账户信息。  
坐席：好的女士，信息已确认，接下来请您提供一下宽带安装地址，方便我进一步为您查询故障情况。  
客户：地址是水文地质局。  
坐席：水温地质局是吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请您再稍等，我检测一下线路情况。  
坐席：您好女士，我这边检测了线路正常，光猫也在线。请问您是什么时候发现无法上网的呢？是突然断网的吗？  
客户：嗯。  
坐席：早上连接不上是吗？那您有没有尝试断电重启光猫呢？也就是把光猫电源拔掉，等待一分钟后再插上，重新连接试试？  
客户：没有试过。  
坐席：那建议您先尝试一下这个操作，看看是否可以恢复网络。如果还是不行的话，我可以为您申报故障，安排工作人员上门处理。  
客户：那就报故障吧。  
坐席：好的，那请问预留联系电话可以是您现在与我通话的这个号码吗？17开头的这个。  
客户：噢，可以。  
坐席：好的，请您保持电话畅通，我这边尽快联系工作人员，一般24小时内会有专人与您联系。  
坐席：还有其他可以帮到您的吗？  
坐席：呃，你好，女士可以听到吗？  
坐席：还有其他需要吗？  
客户：哎。  
坐席：就再没有其他的了是吧？  
坐席：好的，那我这边为您安排好了，稍后将挂机，请您在挂断后按两次1号键对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。