坐席：有什么可以帮您？  
客户：啊，你好，我问一下我这个宽带怎么它有时候有网有时候没网了。  
坐席：先生您好，非常抱歉给您使用带来不便了，请问一下，家里的宽带是不是和您现在拨打的这个号码一起使用的？  
客户：你说啥我没听懂，你说没。  
坐席：呃，请问一下家里的宽带是不是和您现在拨打的这个号码一起使用的？  
客户：明显的对。  
坐席：请您稍等一下，我帮您查询好吗？  
坐席：请您帮我提供一下宽带的地址可以吗？  
客户：明显的对。  
坐席：嗯，您稍等一下，我先帮您查询啊先生。  
坐席：先生您好，您稍等，正在帮您查询好吗？  
客户：好好好。  
坐席：你好先生。  
坐席：感谢耐心等待，我先给您看了一下您的状态是正常的啊。现在我们来排查一下宽带故障，请您先看一下家里的光猫，光信号有没有闪红灯？  
客户：光猫上。  
坐席：对，光信号有没有闪红灯？  
客户：我看一下啊。  
客户：多少啊？  
坐席：有闪红灯是吗？  
坐席：呃是这样的先生啊，您的宽带是不是经常频繁掉线？  
客户：对，就是有时候有网有时候没网。  
坐席：明白了先生，我这边查看了您的宽带状态是正常的。我这边先为您在后台做一个刷新激活操作。请您稍后将光猫和路由器都关闭，等待五到十分钟后再重新启动设备。  
客户：好的。  
坐席：另外，10分钟之后我会给您回电话确认情况，请您注意接听。  
客户：然后我这个还有，我这个路由器……我这个路由器才……什么原因呢？我重新设置了一下密码，它然后就没信号了，显示的是无法上网。  
坐席：路由器是吧？您重新设置了是吗？  
坐席：是这样的先生，路由器重新设置之后是需要重新激活的，我这边已经为您做了刷新激活。请您先重启设备，等我电话确认情况好吗？  
坐席：那我现在帮您做刷新的激活，稍后您等我电话啊那。  
客户：那我现在就关了哇。  
坐席：对，您现在关啊，等我电话，请问还有什么可以帮到您的呢？  
客户：我现在就可以关了是吧？  
坐席：是的。  
坐席：那现在请您先不要挂电话的，我先挂机之后麻烦您按2个1号键，对我个人的服务态度做个评价，按2次一可以吗？  
坐席：祝您生活愉快。