坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：啊你好，我这个关网络怎么没有啥？  
客户：手机这个WIFI连不上。  
坐席：抱歉给您添麻烦了先生，请问方便提供一下您的联系电话或安装地址吗？  
客户：四川路20号。  
客户：手机号是81193。  
坐席：您说的是81193这个号码是吧？  
客户：对对，是的。  
坐席：好的，请稍等一下我帮您查询。  
坐席：请问您这边的宽带账号有没有进行过身份认证呢？需要您配合输入一下身份证号码，方便我为您操作。  
客户：620。  
坐席：好的，请您现在输入身份证号码，末尾如果是字母请用星号代替，谢谢。  
客户：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
客户：授权成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢配合。现在我这边已经为您刷新了宽带账号的后端数据，请您将连接的光猫以及其他相关设备全部断电，等待5分钟左右后再重新连接，然后测试一下是否可以上网。  
坐席：如果10分钟内还没有恢复，我会再联系您看看是否需要进一步处理。  
坐席：如果仍然无法使用，我这边会为您安排报修服务。  
坐席：另外，挂断电话后，麻烦您按两个1进行服务评价，非常感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。