坐席：什么可以帮您。  
客户：哎，你好，那个家里断网了。  
坐席：请问您的宽带账号是本机绑定的吗？  
客户：是的，账号是绑定的。  
坐席：为了进一步为您查询，请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：甘肃省兰州市城关区米家桥。  
客户：115号。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下。  
坐席：先生，我这边查到了。请问您这边是突然断网的，还是已经断了一段时间了？  
客户：是突然断网的，之前家里停电了，来电之后就没网了，我也重启过设备，没用。  
坐席：了解了，请您稍等，我这边为您进行后台诊断，请不要挂机。  
客户：好的。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待。经过诊断，显示您的宽带当前状态不在线。请问来电之后您有没有尝试断电重启设备？  
客户：重启过了，不管用。  
坐席：断电重启无效的话，我这边将为您安排报修。会有维修师傅在24小时内联系您，确认上门时间。  
客户：行行，那你最好快一点啊。  
坐席：我会备注加急处理，后台也会优先安排联系您。请问还有其他问题吗？  
客户：没了没了。  
坐席：好的，那我先挂机了。请您按2个数字进行服务评价可以吗？  
客户：好的。  
坐席：再见。