坐席：好，请问有什么可以帮助您？  
客户：嗯，你好。  
坐席：您好先生。  
客户：嗯，请问一下我这边的网呃不是拉那个无线网吗？这2天网网速表现不用不成，用不了这啥原因？  
坐席：非常抱歉耽误到您使用了先生，那请您先别着急，我帮您看一下，请问先生您的这个呃宽带账号是多少先生？  
客户：宽带账号是电话号码。  
坐席：呃，有一起关联的手机号码也可以，您帮我提供一下，我给您查一下。  
客户：啊行行行嗯153。  
坐席：153。  
客户：9369。  
坐席：9369。  
客户：3138。  
坐席：3138是吧先生。  
客户：嗯对。  
坐席：好的先生，请问您的户主姓名叫什么名字？  
客户：户主姓名是嘎稻草。  
坐席：谢谢先生，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：呃，也不下38下。  
坐席：明白了，谢谢您的配合先生。  
坐席：那现在请问您目前是无法连接网络，还是连接上之后网速很慢呢？  
客户：我能连上，无线网信号啥都有，但就是用不了。  
坐席：非常抱歉先生，您方便的话，能看一下您家的光猫设备吗？上面的光信号灯有没有亮红灯？  
客户：我看一下啊。  
坐席：嗯嗯好。  
客户：您看有个。  
坐席：光信号灯那个灯亮红灯了吗？  
客户：哦，红灯没亮。  
坐席：没有是吧？  
客户：嗯，活动也没有。  
坐席：那您看到光猫上面黄色的灯有没有闪烁呢？  
客户：黄色的那个灯闪着呢。  
坐席：闪着是吧，我这边系统检测显示您的光猫是在线状态，网络也正常。可能是数据拥堵导致您无法正常使用。  
坐席：您现在在家的话，建议您先把光猫、路由器、电脑、电视机顶盒这些设备全部断电，等待5分钟后再重新开启。  
坐席：等设备都重启之后，把WIFI断开再重新连接试试看是否能正常使用。您先操作一下，我大概15分钟后会再联系您。如果还是不行，我会安排技术人员上门检查，您看可以吗？  
客户：嗯，可以可以可以。  
坐席：好的，那一会儿我会用153开头的号码联系您，请注意接听。  
客户：好的好的好的。  
坐席：还有其他需要我帮忙的吗？  
客户：嗯，再没了。  
坐席：行，那麻烦您在我挂机之后，请您按2个1对我个人的服务做个评价，可以吗先生？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：谢谢，请在我挂机之后按2个1，再见。