坐席：喂，您好，请问有什么可以帮您的？  
客户：喂你好。  
坐席：您好，请问您是电信宽带的用户吗？  
客户：对对对，就是这个手机号。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：李家店这边的。  
坐席：感谢配合，请您稍等一下，不要挂机。  
客户：哦哦行行行。  
坐席：请您稍等一下。  
坐席：您好，现在可以开始处理您的问题了，请问您的宽带目前出现了什么情况呢？  
客户：哎，我这个手机号是装的那个宽带，现在话费交上了，但是宽带现在不能用。  
坐席：明白了，非常抱歉耽误您使用。首先，我这边检测到您的网络可能存在问题，请您先查看一下光猫上的光信号灯有没有红色闪烁的灯亮着？  
客户：没有红颜色的。  
坐席：那您有没有尝试将光猫关闭后重新启动一下？  
客户：重新试过了，还是没显示红灯。  
坐席：好的，这边检测到您的光猫数据不在线，可能是网络线路的问题。请问宽带是从什么时候开始无法使用的？  
客户：有1段时间了。  
坐席：了解了，那我这边将为您提交宽带故障单，安排工作人员尽快上门检修，24小时内会有师傅联系您，请保持电话畅通。  
客户：哦，那行。顺便问一下，我现在这个套餐是啥情况？多少钱？  
坐席：好的，我这边正在为您查询，请稍等一下。  
客户：我记得之前好像办过副卡，现在不用了。  
坐席：先生，我这边查到您的套餐是79元的主套餐，名下有2张副卡，目前是一共85元每月，加上通信费一共是86元。  
客户：不是不是，只有这1张主卡，2张副卡没用。  
坐席：目前系统显示是1张主卡带2张副卡，如果副卡确实不再使用，您可以携带身份证前往电信营业厅办理注销，电话里无法直接办理。  
客户：哦，是这样，那这个是我奶奶的身份证办的，她本人去可以吗？  
坐席：是的，需要机主本人携带身份证前往营业厅办理。  
客户：好的，那我现在交了30块钱是吧？  
坐席：是的，您今天交了30元，其中抵扣了8月份之前的欠费，目前账户余额为1元。由于您的套餐是按天计费的，今晚可能会进行扣费，请留意账户余额。  
客户：没事没事，我知道了，那我先挂了。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快！