坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您？

客户：我的本机号，家里的网络电视上连不上，你帮忙看一下嗯，好的，感谢。

坐席：请问是家里的无线网能用，只是电视看不了吗？

客户：啊。

坐席：你好，女士，请问是家里无线网也不能用，还是只是电视看不了？

客户：家里的无线网也用不了，好像是连不上。

坐席：非常抱歉耽误您使用，请问方便提供一下您的联系电话吗？

客户：13812345678。

坐席：请问您的安装地址是在哪里？

客户：甘肃省陇南市里县城关镇抚顺家园。

坐席：好的，感谢您的配合。我现在为您查询账户信息。

坐席：女士，您好，我这边已查询到您的账户状态是正常的。请问您家的光猫光信号灯是否是红色闪烁？

客户：光猫？我家的光信号灯我看一下，嗯，是绿灯，不是红灯。

坐席：好的，那说明光信号目前是正常的。请问您是否尝试过将光猫、路由器和机顶盒断电后重启？

客户：我刚刚重启好几次了，还是不行。

坐席：明白了，我这边先为您重新激活账号，稍后请您再测试一下网络是否恢复。

坐席：另外，建议您将光猫、路由器和机顶盒断电三到五分钟后再重启，这样有助于设备重新连接。10分钟后我将通过您刚才提供的号码回电，请您留意接听。

客户：好的，没问题。

坐席：请问还有其他问题需要协助吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，感谢您的耐心配合。挂机后请您按2次1号键对我的服务进行评价，感谢您的支持，祝您生活愉快！

客户：嗯，好的，再见。