坐席：有什么可以帮您。

客户：麻烦你帮我看一下，我们家宽带怎么没法用了。

坐席：好的女士，给您使用带来不便了，麻烦您说一下机主的名字叫什么呢？我帮您查看一下。

坐席：感谢您的配合了啊，请您稍等，我帮您查看一下。

坐席：宽带就是您和我之前的这个本机号码下面融合的是吗？

客户：对，是的。

坐席：好的，请您稍等，我查看一下。

坐席：啊女士，感谢您的耐心等待了啊，我这会儿呢在后台给您看了一下，您这个宽带呢是状态正常的。那您现在看一下用不了的话，那个光猫，就是我们中国电信的盒子上面有没有亮红灯啊女士？

客户：亮红灯嗯。

坐席：它显示是？

客户：千兆口在闪。

坐席：它显示正常，只要不亮红灯的都是正常的。那您看这样子，我在后台帮您把这个数据做一下刷新，然后您需要将这个电脑重启一下。但是我刷新的话是需要做身份认证的，那我转到那个身份认证的平台，麻烦就是您跟根据语音提示，把机主的身份证号码输到手机的拨号键盘上。

坐席：好，请您请输入身份证号码，按井号键结束。

坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：感谢您的配合了女士，这会儿呢已经在后台将您这个数据给您做刷新了。麻烦您将我们中国电信的那个盒子旁边那不是有个插线板的吗？把那个插线板的电源断掉，您等个大概5分钟左右，您把这个就是电源重启，再连接下网络。

坐席：您试一下，看能不能恢复一下网络。

客户：断了，然后。

坐席：断电。

客户：对呃不用不用，就把光猫的电断就行了。

坐席：好的，那您先试一下。我大概会过个10分钟左右会给您回电过来，如果到时候还没有恢复，我就给您安排工作人员去给您看一下，好吗？

客户：那好的好，谢谢你。

坐席：不客气了女士，那我挂机之后麻烦您先按2个1号键对我的个人服务评价一下可以吗？

客户：好的。

坐席：嗯，好的，谢谢您啊，祝您生活愉快再见。