坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎，你好，这个号码的宽带，这会儿现在。  
客户：上网，然后能帮我查一下怎么回事吗？  
坐席：请问您的联系电话是多少？我这边帮您查询宽带情况。  
客户：呃，133。  
客户：5946。  
坐席：好的，我这边已经记录了您的联系方式。请问宽带光信号灯有没有亮红灯呢？  
客户：没有红灯。  
坐席：那您有试过把光猫和路由器都关闭重启一下吗？重启后问题还在吗？  
客户：还是不行，座机也没有信号了。  
坐席：请问您的安装地址是建宁路大厦吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，那我可以把您的联系电话留为本机联系吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：那我现在帮您提交报修，会有师傅在24小时内上门处理，我这边也会为您申请加急处理，可以吗？  
客户：呃，我这会就要用网了，你那边能查出来有什么问题吗？  
坐席：目前来看，光信号灯没有异常，但电话也无信号，可能是线路问题，需要师傅上门检查分线盒到室内的线路情况，确认具体故障点。  
客户：好的，行，我知道了。  
坐席：好的，我这边已经为您申请加急，并备注了联系电话尾号是7099。  
客户：嗯，好的。  
坐席：那麻烦您稍后挂机时按两下“1”，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：呃，我不是单位办公，麻烦尽快一点好吧。  
坐席：啊，不好意思，我刚刚理解错了，我这边会再次强调您这边是急用网络，一定尽快处理。  
客户：嗯，好的。  
坐席：好的，那我就不打扰您了，感谢您的来电，再见。