坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：我想问一下，我们家那个网怎么现在上不去了？  
客户：红灯红灯猫上的红灯一直闪。  
坐席：那红灯的话应该是线路的问题，请问您方便提供一下宽带账号或身份证号码吗？  
客户：号码我不知道，我跟你说身份证你查一下吧。  
坐席：好的，请提供一下身份证号码先生。  
客户：620102。  
坐席：620102。  
客户：1980。  
坐席：1980。  
客户：0323。  
坐席：0323。  
客户：2115。  
坐席：2115是吗？  
客户：啊，是广场北路的那个。  
坐席：稍等一下啊先生。  
坐席：您刚才说是广场北路是吗？  
客户：对的。  
坐席：请问机主姓名是刘先生吗？  
客户：是的。  
坐席：那请问您现在使用的宽带出现什么问题呢？  
客户：光猫上的红灯一直闪，网络上不了。  
坐席：好的，了解了。请问联系电话可以留您当前通话的这个号码吗？  
客户：啊行的。  
坐席：那这边为您登记并上报一个故障单，安排工程师上门处理。请您注意保持电话畅通。  
坐席：请问您还有其他问题需要咨询吗？  
客户：给我处理啊。  
坐席：好的，我这边已经为您安排加急处理了。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那这边为您转接，请按2个1号键，感谢您的来电，再见。