坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎，我家网络不好。  
客户：需。  
坐席：嗯，非常抱歉影响您使用。为了更好地为您服务，请问可以提供一下关联宽带服务的手机号码吗？  
客户：呃，是1537901868。  
坐席：谢谢您提供手机号，请稍等，我为您核实宽带信息。  
坐席：请问宽带账号对应的地址是哪里呢？  
客户：我在朝阳区亚运村这边。  
坐席：好的，信息已确认。请问您是什么时候开始发现网络异常的呢？  
客户：昨天晚上停了一下电就没网了。  
坐席：请您稍等一下，我为您查询一下当前宽带状态。  
坐席：好的，我这边已经为您做了初步诊断。请问您是否尝试过重启光猫？  
客户：那那没有。  
客户：我看光猫光猫上的那个嗯电源，这个好着呢。  
坐席：那光猫有没有闪红灯呢？  
客户：好像没有。  
坐席：如果没有红灯闪烁的话，我这边先为您做一次远程刷新。  
坐席：请您稍后将光猫和路由器的电源线都拔掉，等待三五分钟后再重新插上测试。  
客户：你的意思是光猫上的电源线和路由器的都要拔？  
坐席：是的，都拔掉，等几分钟再插上。  
客户：现在就拔吗？  
坐席：是的，请现在拔掉，等恢复供电后测试一下网络。  
坐席：大概10分钟后我会回拨这个电话联系您，请保持电话畅通。  
客户：好的，我拔掉三四分钟以后再试一下嘛。  
坐席：是的，这样就可以了。  
坐席：请问还有什么可以帮您的吗？  
客户：啊，没有了，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。请您稍后按提示进行服务评价，祝您生活愉快。