坐席：下午好，有什么帮您？

客户：你家这WIFI怎么上？

坐席：上不了网是吗先生？很抱歉耽误您使用了，请问方便提供一下您的联系电话吗？

客户：13912345678。

坐席：谢谢您，麻烦先生您稍等，我通过您的手机号查询一下账号信息可以吗？

客户：嗯好。

坐席：好的，我这边已经查到了您的宽带账号，请问地址是在武威凉州区是吗？

客户：对的。

坐席：请问具体是哪个小区呢？

客户：黄羊镇的一个小区。

坐席：黄羊镇是吧？请问是黄羊镇的哪个小区呢？

客户：黄羊镇威开小区。

坐席：好的，威开小区是吧，已确认。请问您现在在电脑跟前吗？

客户：在的。

坐席：麻烦您查看一下家中的光猫设备，有没有红色信号灯在闪烁？

客户：啊对，我刚看了，都好着呢。

坐席：好的先生，既然设备状态正常，我这边可以为您在后台进行网络恢复操作。请您稍后将光猫和路由器的电源全部断开，等待大约15分钟后重新启动设备。

客户：嗯嗯，好的。

坐席：目前后台检测一切正常，您所在区域也没有线路故障的报修记录。请您按照上述步骤操作后查看网络是否恢复。

客户：好的。

坐席：大约10分钟后我会回电确认一下您的网络是否已经恢复正常，您看可以吗？

客户：啊好。

坐席：请问还有其他方面需要我帮忙的吗？

客户：没了没了。

坐席：好的，感谢您的配合。麻烦稍后按2个1对我本次服务进行评价，谢谢您！