坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：那我在家里的。  
客户：无线网咋没有了，我我出门在家里的无线，我找家里打电话说没有了，我把这。  
客户：网上查了一下我的主卡，怎么出现了2个号码。  
客户：193。  
客户：6705这哪里这个号码搞到我的网上了。  
坐席：呃非常抱歉给您使用带来不便了先生，麻烦您先提供一下您的手机号码，我帮您核实一下账号信息。  
客户：我的手机号是13912345678。  
坐席：谢谢配合，请问您的装机地址是？  
客户：我的小镇，07村10队33组，电话是4857859。  
坐席：好的，已经记录。您的账号目前与这个手机号是绑定状态，宽带也应该是正常使用的。  
客户：前2天还好着呢。  
坐席：明白了，我这边会先帮您检测一下宽带状态。另外，您刚才说在账号里查到有两个主卡号码，是吗？  
客户：嗯对啊，您稍等，我看一下0705跟哪一个号码。  
坐席：嗯，您现在登录网上营业厅是用身份证查的对吧？  
客户：对。  
坐席：您现在查到的另外一个号码全号码是多少，您给我说一下，我帮您查一下。  
客户：然后呢，我看到的国内隐藏着呢，零开头是193，后面是0705。  
坐席：中间那段看不到是吧？  
客户：昨天这4个看不到。  
坐席：看不到是吧？  
坐席：不要担心，就是您现在查到的号码和您现在的这个号码没有任何关系，您的这个机子的话呢，就只有您的这一个号码和这一个宽带。您回想一下，看一下您现在看到的6705的这个号码是不是您很早以前办理过。  
客户：我的卡。  
客户：我以前没办过啊。  
坐席：没有办过是吧？  
客户：你们从来没见过这个号码。  
坐席：噢，行，那是这样子先生，您现在跟我通话的这个手机可以联系到您吗？  
客户：能能能可以。  
坐席：可以啊，那要不您现在保持您跟我通话的这个机子畅通，先稍微等一下我先联系一下我们的后台，我给您先问一下，完了之后呢，我等一下给您回个电话过来可以吧。  
坐席：好，那您还有其他问题吗？  
客户：没有再去家里的家里有一个人打电话打视频，就是一些聊天一会打不出去。  
坐席：哪个号码打不出去啊？  
客户：是宽带不能用了。  
坐席：宽带不能用啊。  
坐席：也行，宽带的话我已经记录了地址，我这边现在在后台做了一下激活处理，您让您的家人把所有的设备先断电，然后重启一下，您试一下，我大概有10分钟左右就一起给您回电话过来好吧。  
坐席：那您还有其他问题吗，先生。  
坐席：好，那麻烦您呢先别挂机，我先挂挂了之后麻烦您按2个1对我个人的服务做一个评价可以吧？  
客户：可以可以。  
坐席：辛苦您了，我先挂挂了之后麻烦您按2个数字一谢谢啊，再见。