坐席：什么可以帮您啊？  
客户：哎你好，家里边的宽带这几天网速特别慢，后台重新那个设置一下吧。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪一个呢？我们需要先确认一下您的账号信息。  
客户：宽带账号啊，是123456789。  
坐席：好的，感谢配合。请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：北京市朝阳区XX小区XX号楼。  
坐席：谢谢您的配合，我们现在进入宽带问题处理流程。请问您的宽带网速变慢是从什么时候开始的呢？  
客户：呃，有一个月了吧。  
坐席：一个月了，那我先为您在后台进行端口激活与刷新操作，您这边稍后重启一下光猫和路由器，测试一下是否有效果。五到十分钟内我会再给您回电，请您保持电话畅通。  
客户：嗯好。  
坐席：另外，操作完成后，如果没有改善的话，我们会安排工作人员上门测速，因为时间比较长了，需要进一步排查。  
客户：好的。  
坐席：那我现在马上为您处理，请问您使用的是本机号码融合的宽带吗？  
客户：是的，是的。  
坐席：好的，那我这边马上为您激活端口并清理历史记录，您稍后重启设备测试一下，稍后我会再联系您确认情况。  
坐席：另外，打扰一下，等下通话结束后，烦请您对我的服务态度按两个1号键做个评价可以吗？  
客户：好好。  
坐席：谢谢您的支持，祝您生活愉快！