坐席：请问有什么可以帮您？
客户：嗯，宽带归咱们这边管吧。
坐席：谢谢您使用电信产品，您是宽带有什么问题吗？先生。
客户：没网了。
坐席：没网了，是跟您通话的这个号码关联的宽带吗？
客户：应该是吧，我现在宽带用的也多，有点记不清了。
坐席：那麻烦您提供一下宽带的安装地址，我帮您核实一下信息。
客户：兰州新区和盛堂。
坐席：好的，请问您姓唐吗？
客户：是的，您是在方小区对吧？
坐席：明白了，您稍等一下，我帮您查询一下具体情况。
坐席：请问宽带是今天才出现无法上网的情况吗？
客户：对，就是今天突然没网了。
坐席：您这边有没有尝试将光猫和路由器断电重启一下呢？先生。
客户：重启过了，但没什么效果。
坐席：您好先生，我这边查看了一下，系统显示您的宽带账号目前不在线，这种情况可能是线路出现了问题，我需要为您报修，安排维修师傅上门检查。
客户：好的好的。
坐席：联系电话就用您现在通话的这个号码可以吗？
客户：可以，没问题。
坐席：好的，我马上为您提交报修申请，请您保持电话畅通，注意接听维修师傅的来电。
坐席：还有其他可以帮您的吗？
客户：没有了。
坐席：那我这边先挂机了，麻烦您挂机后按两个“1”对我的服务进行评价好吗？
坐席：好的，谢谢您，再见。