坐席：可以帮您。  
客户：帮我查一下我家宽带网速怎么老是好卡呀？  
坐席：确实抱歉先生耽误您使用了，请问一下是您打电话名下这个宽带吗？  
客户：对对对对。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：北京市朝阳区建国路88号。  
坐席：好的，谢谢您，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：感谢您的配合，请问还有其他账号信息需要补充的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请稍等一下，之前有没有出现过这种现象先生？  
客户：直接好的，没事，就是刚才一会儿有一个小时左右。  
坐席：嗯，确实抱歉先生耽误您使用了，请问您现在网络是连上的吗？  
客户：呃网网网速好的，能连上网，我买着的就是老是卡。  
坐席：那先生您看这样可以吗？我后台给您刷新激活一下，稍后您把所有的电源都关掉，等上5分钟之后再打开，我们再试一下可以吗？  
客户：行，行行。  
坐席：行，那您先试10分钟，我这边给您刷新中呢，然后稍后您把所有电源都关掉，等上5分钟之后您再打开，您先试10分钟之后我会联系您，如果还是不行的话，我就给您报维修啊。  
坐席：嗯，好的先生，行，那请问还有什么其他为您查询的？  
客户：啊没有。  
坐席：那先行，那这边您先试，稍后我会给您回电话的啊。  
坐席：先生行，那辛苦您针对我的服务态度，我挂机之后麻烦您帮我按2个1号键可以吗？  
客户：按1号键吗？  
坐席：嗯，就是我挂机之后您帮我按2个一可以吗？  
客户：可以，谢谢您了啊，祝您生活愉快，再见。