坐席：您好，请问是宽带报修服务，请问怎么称呼您？
客户：哦，我是装宽带的那个用户。
坐席：好的，那请问您的宽带账号或者安装地址方便提供一下吗？
客户：地址是某某小区，某某栋。
坐席：谢谢您配合，那请问您联系电话是多少呢？
客户：电话就是我现在这个号码，139xxxx1234。
坐席：好的，已记录您的信息，请问目前宽带故障具体是什么情况呢？
客户：哦，就是现在网络用不了啊，我还报修了，你们还没处理。
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您这边有没有尝试重启一下光猫和路由器？
客户：我试过了，还是不行。
坐席：那请问您家里的电视盒子能正常使用吗？
客户：那个网络好的，是机顶盒坏了。
坐席：明白了，那您有换过机顶盒试试吗？
客户：换了，还是不行。
坐席：那目前您是希望我们这边安排人员上门检测对吗？
客户：对对对，就是这个意思。
坐席：好的，我理解您的情况，您是希望在不产生费用的情况下完成维修或者更换设备，对吗？
客户：对对对，我就是这个意思。
坐席：好的，我这边会将您的情况详细备注，并向后台申请加急处理，请您保持电话畅通，24小时内会有工作人员联系您。
客户：好的好的，那麻烦你了。
坐席：不客气，这是我们应该做的，请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没有了，等你们电话吧。
坐席：好的，问题我已经提交处理了，请您耐心等待。感谢您的来电，祝您生活愉快！
客户：好的，服务挺好的，我挺满意的。
坐席：谢谢您的认可，挂机后请您按2次1键对我的服务进行评价，感谢您的支持！
客户：好的，没问题。