坐席：很高兴为您服务，请问需要什么帮助？  
客户：哦，你查一下我这个。  
客户：现在这个宽带上嗯费用情况。  
坐席：感谢您使用电信产品了，请问您来电的手机号码是139****4638，对吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，那您麻烦稍等一下，我帮您查询，请不要挂机，谢谢。  
坐席：您好。  
客户：谢谢嗯。  
坐席：您好。  
坐席：先生您好，抱歉让您久等了。我这边看到您目前使用的是一个每月74元的宽带套餐，其中包含59元的保底套餐，加上电视宽带费用，合计74元每月。  
坐席：套餐中还包含200分钟通话时长和490兆流量。请问还有其他需要了解的内容吗？  
客户：我这个现在费用情况怎么样？  
坐席：根据12月份账单，您本月费用是74元，未超出套餐额度。  
客户：那我现在有没有欠费？  
坐席：目前余额为81元4角5分，暂时没有欠费。  
客户：那我最近一次缴费是什么时候？  
坐席：最近一次缴费记录是1月10日。  
客户：我记得5月10号交了100块，前天又交了30多，交了三次。  
客户：现在网络不通了，是不是因为欠费了？  
坐席：我这边查到您的宽带目前确实处于欠费停机状态。  
客户：那我现在该怎么处理？  
坐席：建议您通过中国电信网上营业厅或“中国电信”APP进行缴费，操作简单，实时到账。  
客户：我这两天也尝试过，但感觉系统有点慢。  
坐席：理解您的情况，我这边可以先帮您检测网络状态，您看可以吗？请稍等一下。  
客户：我现在都不想用了，考虑换移动的了。  
坐席：我理解您的不满，不过目前我先帮您处理当前问题。  
坐席：我这边检测到您的宽带服务目前是正常的，建议您先将光猫的电源拔掉，等待一分钟后再重新插上。  
客户：我前天就已经拔过了，每天都在关WIFI，没用。  
客户：而且前天你们把我的光猫关了，我这边根本用不了。  
坐席：那您现在是希望我帮您做进一步的预处理，还是帮您反馈这个问题？  
客户：我现在就想投诉，前天开始就一直这样，你们也没解决。  
坐席：好的，我理解您现在的情绪，我可以为您提交投诉工单，把您的问题反馈上去。  
客户：那就投诉吧。  
坐席：好的，请问我们可以用您来电的号码139****4638作为联系号码吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那我这边就为您提交投诉工单，请您稍等片刻。