坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我我我想知道那个。  
客户：这网络我怎么样处理，就。  
客户：能给我弄我的这个网络，从头。  
客户：我才能用网络。  
坐席：是流量吗？你流量还是家里的这个宽带女士。  
客户：好。  
坐席：宽带啊是是网络，现在是不稳定是吗？  
客户：过了别的不稳定，我想看我就。  
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：账号我不用我的话我不能用用就查的话。  
坐席：好的，请问您方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：就是那个小鲁乡，光是天水那边。  
坐席：小陇山林业局这边吗？  
客户：应该是吧？  
坐席：新华大道这边是吗？  
客户：对，我离这个比较近。  
坐席：好的，感谢配合。现在我来为您查看一下宽带状态。  
坐席：这边显示网络状态是正常的，您之前有重启过光猫和路由器吗？  
客户：我刚刚看了一下，前两天也打过电话了。  
客户：重……  
坐席：重启过了是吧？现在还是不行吗？  
客户：对，还是会出现卡的情况。  
坐席：那确实非常抱歉女士，您这边已经重启过了，还是卡顿，那我建议我们安排工作人员上门检测。  
客户：你们工作人员上来看了，就说是好着呢，没啥问题。  
客户：过后还是那样子，我都不知道问题出在哪。  
坐席：您是说之前有工作人员上门查看过吗？  
客户：对，上个月你们那边有打过电话的。  
坐席：这边系统显示您是在9月份有报修记录。  
客户：不对呀，我是最近几个月，11月的时候。  
客户：每个月100多块钱也交进去了，结果现在网是这样子的。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边已经看到您之前有报修记录，现在再次反馈这个问题，我们这边会加急处理，安排工作人员明天上门为您彻底检测。  
客户：好，那你们让他中午12点过后过来吧。  
坐席：好的，12点以后联系您是吗？  
客户：对。  
坐席：那今天中午12点以后会有工作人员联系您上门。  
客户：嗯，网速是好的，就是晚上会卡。  
坐席：明白了，晚上比较卡，白天稍微好一些是吗？  
客户：对对，就是晚上看视频经常卡住。  
坐席：好的，我这边已经记录清楚了，会安排工作人员上门查看具体原因。  
坐席：另外，我这边已经为您刷新了网络端口，您先试用一下。  
客户：嗯，好的。  
坐席：那我现在把问题加急反馈，工作人员会尽快联系您。  
坐席：请您保持电话畅通，女士。  
坐席：另外，挂机之后请您按两个1号键，对我的服务做个评价，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢您，再见。