坐席：好，请问有什么可以帮您。  
客户：是呃我们家网装修之后，就是它这个网络它没有了。  
坐席：不好意思，给您带来不便了，这个号码是您办理的宽带是吗？  
客户：嗯。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪个呢？我们需要先确认一下账户信息。  
客户：主卡是我父亲办的，我是副卡。  
坐席：明白了，主副卡是共用一个宽带业务的，对吧？  
客户：对的。  
坐席：好的，谢谢您的配合。接下来我需要了解下您家宽带的具体情况，请问您家地址是？  
客户：我住在老百货公司家属院那边。  
坐席：好的，谢谢。请问您最近有没有尝试重启路由器？  
客户：没有重启，因为家里一直没人，有段时间没回来了。  
坐席：明白了，请问您方便留一个联系方式吗？方便我们安排工作人员联系您处理。  
客户：可以，就用我现在这个号码就行。  
坐席：好的，谢谢。那我现在就为您安排工作人员上门查看情况，可能是线路长时间未使用导致的问题。  
客户：好的好的。  
坐席：请您保持电话畅通，稍后会有专人联系您确认具体时间。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：那您这边还有其他需要帮忙的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机前请您按两个1，对我的服务进行评价好吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：谢谢您了，辛苦啦。挂机后请按两个1，再见。