坐席：请问有什么我能够帮到您？  
客户：你好，我这个最近等二路宽带。  
坐席：抱歉耽误使用，请您别着急先生，请问您的宽带账号是本机号码在融合的哪个号下的能听到。  
客户：就是通话这个号码上的第二路宽带吗？  
坐席：是的先生，没错，请问是您本人在使用吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢，请问您的安装地址是？  
客户：地址在河镇西街铁路那边。  

坐席：好的，感谢配合先生。现在为您查询宽带情况，系统显示数据正常，您反馈的网络卡顿问题，建议先尝试将路由器和光猫断电重启，您方便操作一下吗？  
客户：还没，重启一下有作用吗？  
坐席：这个不一定能彻底解决，但可以尝试。另外，我可以为您申请网络刷新服务，需要您提供一下身份证号码，可以吗？  
客户：那你帮我刷新一下吧。  
坐席：好的，麻烦您提供身份证号码，以便我为您操作。  
客户：510122199012345678。  
坐席：好的，谢谢，现在为您提交刷新请求，请稍等片刻……  

坐席：您好，感谢您的支持先生，现在网络已经为您刷新了两次，建议您稍后关掉电源，把路由器和光猫都重启一下，看看是否有所改善。  
客户：我重启一下再试一下。  
坐席：没问题，您先试一下，10分钟后如果网络还是不行，我会为您报修，安排明天工程师上门处理。  
客户：那明天能修好吗？  
坐席：我们会安排明天上门，具体时间由工程师与您联系，您保持电话畅通即可。  
客户：好的。  

坐席：请问还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那祝您周末愉快，我这边就先挂断了，请您稍后对本次服务进行评价，再见。  
客户：好的，再见。