坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
客户：哎，我们家网怎么断了。  
坐席：抱歉先生给您带来不便啦，请问是本机号码下面的融合宽带吗？还是其他账号使用的宽带呢？  
客户：就这个号码，就这个号码。  
坐席：好的先生，为了确认账户信息，请问方便提供一下宽带安装地址吗？  
客户：新春路园1001。  
坐席：感谢配合，地址信息已核对正确。请您稍等一下，我这边马上为您进行网络诊断。  
坐席：好的先生，目前系统显示您的宽带确实处于掉线状态。请问您现在在家吗？  
客户：不在家。  
坐席：是家里人通知您网络故障的吗？那请问家里有没有人可以看一下光纤猫的状态？比如有没有红灯闪烁？  
客户：光纤猫现在没在家，不在家。  
坐席：明白了，那目前我们先做远程处理，我将为您重启网络端口。同时建议您回到家后，或者让家人协助将光纤猫和路由器断电，等待10分钟左右再重新通电，这样有助于设备重新同步。  
客户：嗯，好的。  
坐席：另外，为了确保操作安全，请问方便提供一下您的身份证号码吗？我们需要做一下身份验证。  
客户：112701。  
坐席：好的，请您现在通过电话按键输入身份证号码，如果末尾是字母请按井号确认。  
客户：输入身份证号码，按井确认末尾为字母的一个。  
客户：成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好的先生，身份验证已通过。我刚刚已经为您刷新了宽带网络端口，稍后您只需按我说的步骤操作设备断电重启即可。  
客户：好的，知道了。  
坐席：还有其他我能帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那稍后挂机后请您按两个1号键对本次服务进行评价，感谢您的配合。祝您生活愉快，再见。