坐席：请问什么可以帮您，呃你好，我问。  
客户：你好，我问一下我的这个宽带怎么连不了WIFI了？  
坐席：好的，非常抱歉给您使用带来麻烦了，请问宽带的账号是本机号码吗？  
客户：是的，是本机。  
坐席：好的，请问您的手机号是多少呢？我帮您核对一下信息。  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢，请问您的安装地址是？  
客户：北京市朝阳区某某小区。  
坐席：好的，麻烦您稍等，我帮您尽快查询一下。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的耐心等待，我刚刚测试了一下，宽带所在片区没有故障，账号也没有欠费的情况。  
客户：嗯。  
坐席：请问是今天晚上突然用不了的，还是已经有一天了？  
客户：就是今天晚上突然连不上了，WIFI图标显示感叹号，不能上网。  
坐席：明白了，请问光猫上的光信号灯有没有亮红灯或者闪烁红灯？  
客户：没有红灯，光猫是常亮的黄灯，没有问题。  
坐席：好的，常亮的黄灯说明光信号是正常的。我这边查看到您的终端设备账号与终端状态不一致。  
坐席：我先帮您做一个网络重置操作，稍后需要您配合重启一下光猫和路由器，可以吗？  
客户：可以，请问现在要关吗？还是等一会？  
坐席：现在关闭设备，两分钟后重新启动，这样效果更好。  
客户：好的。  
坐席：那我这边十分钟后会回拨您的手机号，如果重启后问题仍未解决，我会帮您提交故障工单处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：另外请问还有其他业务需要协助查询吗？  
客户：没有了，就是这个。  
坐席：好的，那稍后我先挂机，您方便的时候对本次服务做个评价可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：非常感谢，那我先挂了，祝您生活愉快！  
客户：好的，再见。