坐席：工号为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：嗯，你好啊。  
坐席：您好，请问您怎么称呼？方便我为您登记信息。  
客户：我姓李。  
坐席：李先生您好，请问您的宽带账号是多少？我这边需要为您确认一下服务权限。  
客户：我宽带账号是123456789。  
坐席：好的，已确认您的账号信息。请问您现在遇到什么问题呢？  
客户：有一个事咨询一下啊。  
客户：我有一个那个随身移动的无线网。  
客户：嗯，里面好像还充了不少钱，还能用一年多。  
客户：但现在这个设备连不上网了，咨询一下是什么问题？  
坐席：您使用的是随身WiFi是吧？  
客户：对对对。  
坐席：随身WiFi连不上网的话，我们这边无法直接处理，因为这个设备不是我们宽带服务的一部分。  
客户：那我该怎么办？  
坐席：设备上有商家信息或者二维码吗？您可以尝试联系设备的销售商或厂家。  
客户：二维码现在比较模糊了，扫不出来。  
坐席：那您还记得是在哪里购买的吗？  
客户：这个是朋友送的，我也不太清楚。  
坐席：那您方便联系一下送您设备的朋友吗？问一下购买渠道或者联系方式。  
客户：行，那我回头问问他。  
坐席：好的，李先生，如果您后续还有其他关于宽带套餐的问题，可以随时联系我们。  
客户：没有没有，就这个设备的问题。  
坐席：那您看有没有其他我可以帮您的？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那请您稍等一下，挂机后麻烦您在手机屏幕上按两个“1”，对我的服务做个评价，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。