坐席：好，请问有什么可以帮您。  
客户：981号您好。  
坐席：嗯，我的工号是4981，请讲，您说。  
客户：我们家的电脑连不上网。  
坐席：很抱歉给您使用带来不便。为了确认您的信息，请问您的宽带账号是跟本机号码绑定的吗？  
客户：不是的。  
坐席：那请问您宽带账号绑定的手机号码是多少呢？  
客户：呃，是180。  
坐席：180？  
客户：352。  
坐席：9352？  
客户：对，9885。  
坐席：好的，谢谢。那现在电脑连接不上网络的话，您家中的手机连接无线网络能用吗？  
客户：也不能用啊。  
坐席：明白了。请问您的宽带装机地址是在哪里呢？我需要核对一下账号信息。  
客户：是天气小区。  
坐席：好的，我这边已经核对好了。请您稍等一下，我帮您在后台做个检测，您不要挂电话好吗？  
坐席：如果您方便的话，可以看一下光猫或路由器上的指示灯，有没有红色的灯亮着？  
客户：头？  
坐席：是的，就是光猫或路由器上的指示灯，有没有红色的灯？  
客户：没有。  
坐席：好的，明白了。目前我这边后台检测显示宽带处于未连接状态。请问您刚才有没有尝试将设备关闭后重新启动？  
客户：试过了，电源线都拔掉重插了，还是不行。  
坐席：了解了。那我现在可以为您提交报修申请，反馈给维修师傅上门查看。如果您愿意，我也可以先在后台为您重新启动一次宽带连接，您看哪种方式方便？  
客户：这边再试一下吧。  
坐席：好的，那我现在就为您做重启操作。请您将光猫和路由器全部关闭，等待两三分钟后重新开启。15分钟左右我会给您回电，确认是否恢复正常，好吗？  
客户：好的。  
坐席：重启已经完成，还有其他问题需要处理吗？  
客户：暂时没有。  
坐席：那请您稍等，我这边结束前会请您对我的服务进行评价，您挂机后按两个1号键就可以了，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快！