坐席：请问什么可以帮您。  
客户：你好，我是查一下，我今天早上充了150块钱，到现在我的无线网怎么还连不上，是什么意思啊？  
坐席：请问您是给哪个宽带账号缴费的呢？可以提供一下相关信息吗？  
客户：17394124610。  
坐席：好的，感谢提供。请问您现在方便提供一下您的身份证号码吗？我们需要进行身份验证。  
客户：我我我在那个页面上输入身份证号码吗？  
坐席：对，是的。您在页面上输入完后按一个井号键就可以了，输错也没关系，不要挂机，这样的话我这边就能在线处理了，好吗？  
客户：行，那我现在输吧。  
坐席：好的，辛苦了，谢谢。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您这边的配合，已经确认成功了。接下来我会为您进行宽带端口的激活操作，处理完成后请您稍等两分钟，然后关闭所有网络设备的电源，等待重启。  
坐席：重启的时候也请检查一下光猫的电源接口和网口有没有松动，确认一切连接正常，好吗？  
客户：好的，那我挂了电话就重启试试。  
坐席：非常感谢，我会在10分钟后给您回电话确认处理结果，您就不用再拨打10000号了，好吗？  
客户：好的，明白了。  
坐席：目前除了宽带的问题，我们已经为您直接上报处理了，还有其他可以帮您的吗？  
客户：暂时没有其他问题了。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机之后麻烦您按两个1，对我的服务态度进行评价，谢谢您，再见。