坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好。  
客户：我的这个宽带的呃宽带的看不了电视了。  
坐席：请问您的宽带是本机号码办理的吗？  
坐席：请问机主怎么称呼呢？  
客户：先生。  
坐席：感谢您的配合，张先生。请问目前宽带可以正常连接手机吗？  
客户：这个无线网可以，但是电视看不了。  
坐席：好的，请您稍等一下，我帮您查询一下情况。  
坐席：您好，我这边查看了您的电视服务状态，显示是正常的。请问您使用的是机顶盒电视吗？  
客户：是机顶盒电视，但是上面显示了一个故障代码1305。  
坐席：张先生，您能看一下机顶盒上面有没有红灯亮着吗？  
客户：机顶盒有一个黄灯，还有一个红灯。  
坐席：应该是机顶盒没有成功连接网络，我需要帮您重新激活一下。请问您可以重启一下机顶盒吗？  
坐席：请您稍等一下。  
坐席：我现在已经为您重新激活了服务，建议您将机顶盒或者光猫断电5分钟后再插上电源。  
坐席：插好之后请您再试一下，应该就可以正常使用了。我这边会在18点10分左右给您回电确认情况，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：如果您检查之后还是无法使用，请稍等一下，我18点之后会再联系您。  
客户：嗯好。  
坐席：另外，挂机之后麻烦您按两次1号键，帮我做个服务评价可以吗？  
客户：好好好。  
坐席：是前两个一哦。