坐席：还有什么可以帮您？  
客户：帮我查一下我家的无线网怎么用不了呢？  
坐席：先生真的很抱歉带来不便了，首先请问您怎么称呼？  
客户：我姓马。  
坐席：马先生您好，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：康乐明路乡。  
坐席：感谢您的配合，马先生。请问您的联系电话是多少？  
客户：199639。  
坐席：6394。  
客户：5863。  
坐席：5863。  
客户：9494。  
坐席：在我跟您核对一下，号码是199 6394 5863 9494，对吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问您的宽带连接设备上的光信号灯是什么状态呢？  
客户：红色的，一直在闪。  
坐席：如果光信号灯是红色闪烁的话，通常表示室外线路出现了故障，我这边会为您登记并反馈给相关部门进行检修。  
坐席：刚才留下的联系电话是199开头的这个号码，对吗？  
客户：对，199那个号码也可以联系我。  
坐席：好的，本次故障报修我已经记录完成，会在24小时内跟进处理进度，并及时与您联系。请问还有其他问题需要帮助吗？  
坐席：马先生，稍等一下，我这边服务即将结束，请您在挂机后按两个1，对我的服务进行评价，可以吗？  
坐席：非常感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。