坐席：什么可以帮到您？  
客户：你好，我们家的电视连不了网了，然后派个人过来修一下。  
坐席：好的，非常抱歉耽误您的使用了，请问您这边宽带账户是用哪个手机号登记的呢？我这边需要核实一下信息。  
客户：153。  
坐席：153。  
客户：9050。  
坐席：9050。  
客户：5267。  
坐席：2679这个号码机主叫什么名字呢？女士。  
客户：柳南。  
坐席：这个号码登记的是男士的身份证信息，请问是您家里其他人办理的吗？  
客户：哦，是不是有团圆？  
坐席：年龄大概在50到60岁左右，是姓穆对吗？  
客户：木木同园吗？  
坐席：对，就是姓穆的先生办理的。请问您这边地址方便说一下吗？  
客户：甘肃省武威市凉州区县河镇县河村口。  
坐席：好的，已经记录了，谢谢您配合。  
坐席：现在我们进入故障处理流程，请问您家电视现在无法上网，那家里的无线网络可以正常连接吗？  
客户：无线网能连上。  
坐席：那电视是在家里使用的对吗？  
坐席：麻烦您查看一下机顶盒上的指示灯，正常情况是两个绿灯常亮，没有红灯，您现在看一下有没有红灯亮起呢？  
客户：灯亮着呢。  
坐席：请确认一下红灯有没有亮，如果有的话可能是线路问题。  
客户：那个打开卡。  
客户：最厉害吧，最厉害打开。  
客户：嗯。  
客户：后面没有。  
客户：一个宽带一个绿的。  
坐席：好的，如果看到红灯亮的话，可能是某个区域的线路出了问题。麻烦您再留一个联系电话，我这边通知维修师傅尽快联系您处理。  
客户：就这个电话号码，你留下打电话就行了。  
坐席：好的，那我这边就留您当前来电的号码了。  
客户：话费500多的。  
客户：2号。  
坐席：好的，我已经记录，会尽快通知维修人员处理。  
客户：我今天下午能来弄一下吗？我这边复制3个家。  
坐席：好的，我会作为加急工单处理，工作人员接到后会第一时间联系您安排上门维修，请您保持电话畅通，耐心等待一下可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：谢谢您的配合。请问可以稍等一下吗？挂断电话后，辛苦您按两个1号键，对我的服务进行评价，可以吗？  
坐席：好的，感谢您的支持，祝您生活愉快。