坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎，我的这个账号的这个宽带怎么这个网速慢的很呀，现在卡的很。  
坐席：很抱歉耽误您的使用了，先生，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢您，先生，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：北甘肃武林市农场。  
坐席：好的，请您稍等片刻，我这边为您查询一下宽带的状态。  
客户：嗯。  
坐席：今天是吗？  
客户：是的，就今天。  
坐席：好的，先生，很抱歉让您久等了，我这边检测了一下您的宽带状态是正常的，您现在是能连上，但是网速慢是吗？  
客户：对，网速太慢，太卡了。  
坐席：我这边可以为您在后台刷新激活一下服务，麻烦您先把家里的调制解调器和路由器都断电，五分钟后重新连接，这样宽带应该就能恢复正常了。  
客户：什么哦，完了之后你的意思是你这么刷新完之后让我把这个重启一下？  
坐席：啊对对对，五分钟后重新启动设备再连就好了。  
客户：重新启哪个？  
坐席：就是调制解调器和路由器您都关掉，先生。  
客户：哦，那我就把那个调制解调器和路由器的电源拔掉。  
坐席：对，拔掉后再插上就行。  
客户：直接插上取下就行了？  
坐席：嗯，是的，这样就可以了。  
客户：呃，好的好的，太慢了，网速。  
坐席：您刷新一下，一会儿就好了，您就可以正常使用了。  
客户：哎，好的好的。  
坐席：还有什么可以为您服务的吗？  
客户：没有没有。  
坐席：好的，那麻烦一下您稍后挂机前按2个1，对我的服务态度评价一下可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：辛苦您了啊，祝您生活愉快，先生，再见。