坐席：早上好，请问一下有什么可以帮到您，你好。  
客户：那个宽带用不了好的。  
坐席：嗯，您好先生，感谢您使用电信产品，请不要挂机，我来帮您查看一下可以吗？  
坐席：请问您的宽带账号是吉祥本的号码名下的吗？  
坐席：另外请问一下宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：呃，广河县三甲集镇沙家村。  
坐席：好的，请稍等，我帮您核实一下宽带的状态。  
坐席：请问这个情况出现有多长时间了呢？  
客户：呃，有1段时间了。  
坐席：明白了，我这边查看一下具体情况。  
坐席：请问您这边有没有尝试将光猫和路由器断电后重启测试一下呢？  
客户：试过了，不行。  
坐席：好的，了解了。  
坐席：那这边可能需要安排技术人员上门检查处理。  
坐席：请问您的联系电话是哪个呢？方便我们联系您安排上门服务。  
客户：就留本机吧。  
坐席：好的，已记录您的联系方式，稍后请您保持电话畅通，方便师傅联系您。  
坐席：另外，我这边也会帮您提交故障处理申请，同时建议您再进行一次设备断电重启操作，断电后等待2到3分钟，再通电，等5分钟左右看一下是否恢复。  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的配合，稍后如有其他问题，您可以再次来电咨询。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，麻烦挂机前能对我的服务做个评价，谢谢您。  
坐席：祝您生活愉快，再见。