坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：好，我们家的无线网不能用了。  
坐席：好的，非常抱歉给您添麻烦了，请问是本机名下的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：为了进一步核实您的信息，请问方便提供一下您的18位身份证号码吗？  
客户：110101199003072516。  
坐席：好的，感谢配合，信息已确认。  

坐席：接下来我们进入宽带故障排查环节，请问光信号灯现在亮的是什么颜色？  
客户：等一下啊。  
坐席：好的，请您查看一下光猫的指示灯状态，然后告诉我颜色。  
客户：绿灯。  
坐席：好的，绿灯说明线路正常。请您将光猫断电重启一下，稍后我会在后台为您刷新端口状态。  
客户：嗯，好的。  

坐席：设备重启完成之后，麻烦您告诉我一下，我会检测一下是否恢复在线状态。  
客户：我们店这边已经重启了。  
坐席：好的，系统显示状态正常，没有检测到故障。您这边可以尝试重新连接网络看看是否恢复。  
客户：还是不行。  
坐席：了解了，为了进一步排查，是否需要我们安排技术人员上门查看？  
客户：安排个人过来看。  

坐席：好的，女士，我这边将为您安排师傅上门服务，请问方便留下您的联系电话和具体地址吗？  
客户：地址是XX路XX号，电话是13812345678。  
坐席：好的，信息已记录，我将为您加急处理，最快今天内会有师傅联系您，最晚不超过24小时。  
客户：好的。  

坐席：还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，您的报修已提交，稍后可留意来电。挂机后请您按两个“1”进行服务评价，非常感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。