坐席：可以帮您。  
坐席：啊，你好女士，请问您要查询什么？  
客户：喂，你好，是这样子的，我们这个手机连的宽带，然后最近一直都很卡，动不动就卡住了。  
坐席：您是说手机连WIFI是吗？  
客户：那也连不上。  
坐席：非常抱歉，影响您正常使用了。请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：宽带账号啊，是123456789。  
坐席：好的，谢谢您。请问安装宽带的地址是在哪里呢？  
客户：是在雁北路这边。  
坐席：明白了，是雁北路附近对吗？请稍等一下，我查询一下该区域的网络情况。  
坐席：好的女士，我这边查询到该区域网络是正常的。如果网速卡顿的话，建议安排师傅上门检测线路情况。您看可以吗？  
客户：嗯，那要不让师傅上门看看吧。  
坐席：好的，那请问您的联系电话是多少呢？  
客户：就这1756。  
坐席：1756，是176开头的这个号码对吗？  
客户：对对。  
坐席：好的女士，我这边已经为您安排师傅上门检测了，请您保持电话畅通，注意接听电话。  
坐席：请问还有什么可以帮助您的吗？  
客户：啊没有了。  
坐席：那麻烦挂机后对我本次服务按2个数字1号键评价一下可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：好的，谢谢您，祝您生活愉快，再见。