坐席：您好，请问有什么可以帮您。

客户：你这拉着我跨不了。

坐席：抱歉，为了更好地为您服务，请问您的宽带账号是否已经绑定手机号码？

客户：是的，绑定的。

坐席：好的，请问您方便提供一下家庭地址吗？我们需要安排工作人员上门查看。

客户：我家地址是XX小区XX栋XX号。

坐席：谢谢配合，请问联系电话是您当前打进来的这个号码吗？

客户：是的，没错。

坐席：好的，信息已记录，接下来我们将为您处理宽带故障问题，请问您是使用宽带时遇到网速慢还是无法连接的情况呢？

客户：那你就拿着我自己吃跨跨。

坐席：您是说使用过程中经常断网或者速度很慢吗？

客户：嗯，一个月都看不出去这个。

坐席：明白了，目前我已经为您提交了故障报修，工作人员将尽快与您联系并安排上门检查，核实是否为网络速度问题。

客户：意思错务比较，那也可以，你这个现在的话怎么有得交那些真能用啊。

坐席：您是想问故障处理进度吗？我们会在核实后第一时间通知您处理结果。

客户：现在你给我报报名点说开。

坐席：嗯，好的，我已经为您登记报修，相关信息已同步至维修部门。

客户：嗯嗯。

坐席：请您保持电话畅通，方便接收工作人员的联系，谢谢配合。