坐席：好，请问有什么可以帮您？  
坐席：哎，你好，请问您是在甘肃省使用我们的宽带服务吗？  
客户：是的。  
坐席：请问具体是在甘肃省的哪个城市呢？  
客户：陇南市。  
坐席：明白了，目前您是遇到了宽带无法使用的问题对吗？  
客户：对，用不了。  
坐席：非常抱歉影响到您的正常使用了。为了进一步核实您的信息，请问方便提供一下机主的姓名和装机地址吗？  
客户：机主姓罗，地址是武都区东边。  
坐席：好的，罗先生/女士，请您稍等片刻，我马上为您查询具体情况，请不要挂机。  
客户：好的。  
坐席：（稍等片刻）您好，感谢您的耐心等待。我这边查询到您的账号目前费用和状态都是正常的，没有欠费或停机的情况。  
客户：那太好了。  
坐席：接下来请您查看一下您的光猫设备，上面有没有红色的指示灯亮起？  
客户：有红灯。  
坐席：如果出现红灯，说明可能是线路出现了问题，这种情况通常需要安排技术人员上门处理。请问您这边是否有本地维修师傅的联系方式呢？  
客户：没有。  
坐席：那没关系，您现在保持与我通话的这部电话畅通，我会将您的情况以加急工单的形式反馈给相关部门。一旦有工作人员接单，会第一时间与您联系并安排上门处理。  
客户：好的，明白了。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那麻烦您稍等一下，我这边先挂断电话，之后请您按两个1键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：非常感谢，再见。