坐席：下午好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我那个有一个跟这个手机绑定的那个宽带。  
客户：现在上不了网。  
坐席：好的先生，非常感谢您使用电信产品，也抱歉影响您的使用了，请稍等，我这边先帮您查询一下情况。  
客户：呃那个号应该是8582601吧。  
坐席：明白了，您是说绑定这个宽带账号的固话号码是8582601对吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，那请问您这边宽带无法使用的地址是在哪里呢？  
客户：在叫叫比科。  
客户：一小。  
坐席：感谢您的提供，请稍等。请问先生，宽带不能使用是从什么时候开始的呢？  
客户：呃你。  
客户：行。  
客户：断。  
坐席：是突然掉线了吗？  
客户：好。  
客户：点以后就不能用了，但是。  
坐席：前面一直就不好。  
客户：用它老有时候。  
坐席：经常出现断网的情况是吗？  
客户：关机再给电的时候，给上电以后就半天它都连不上。  
客户：现在是彻底都连不上。  
坐席：我在平台帮您做一下诊断，平台显示宽带账号不在线，网关也不在线。如果之前也有类似问题，我可以帮您报修，安排师傅上门检修。请问您方便留一个联系电话吗？  
客户：其他的，因为我不在兰州，我给你留个其他的号码。  
坐席：可以的，请问号码是多少呢？  
客户：嗯，1500。  
坐席：1500。  
客户：2686169。  
坐席：好的，请问是15002686169吗？  
客户：对，15002686169，对的。  
坐席：好的，感谢您的配合，我现在就为您报修，安排所在区域的维修师傅尽快联系您并上门检修处理。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：好好。  
坐席：好的，感谢您的来电。麻烦您挂机后按两个1号键，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：哦，好好。  
坐席：非常感谢您了，请按11，谢谢。