坐席：很高兴为您服务，有什么帮助？  
客户：那个宽带怎么连不上？  
坐席：您好先生，确实抱歉给您使用带来不便也表示歉意，请问宽带账号是您本机关联的吗？  
客户：就是这样。  
坐席：为了帮您进一步核实情况，请问您方便提供一下宽带安装地址吗？  
客户：开通是在原来那个地方。  
坐席：是车辆管理所附近的商铺吗？  
客户：对对对，就是啊。  
坐席：好的，我这边先为您查询一下该地址是否存在大面积故障。目前系统显示您的宽带账户没有欠费，也没有该区域的大面积故障报修。请问您的宽带是今天才开始频繁断网的吗？  
客户：今天断了好几次了，早上就开始了。  
坐席：您有尝试将光猫断电重启过吗？  
客户：对，我已经重启三次了，还是不行。  
坐席：了解了，为了尽快安排工程师上门处理，请问您方便提供一个联系方式吗？  
客户：17309473456。  
坐席：好的，我已为您登记报修，并将此单设为加急处理。维修师傅会尽快与您联系，请您保持电话畅通。  
客户：你看看我这个账户情况，咋回事啊？  
坐席：好的，请问您是想查询话费余额吗？  
客户：这个月扣了多少？  
坐席：请您稍等，我为您查询本月的扣费明细。  
（短暂停顿）  
坐席：您好，感谢您的等待，本月您的宽带账户扣费金额为99元。  
客户：我上个月交了两笔啊，一个这个月又交了100。  
坐席：我这边为您核实了一下，您在11月3日充值了200元，12月又充值了30元，本月扣费99元，之后您又充值了100元，目前账户余额为12元9角8分。  
客户：哦，行行行，知道了。  
坐席：好的，那这边没有其他问题的话，请问方便挂机后对我的服务进行一下评价吗？按两个一就可以了。  
客户：好好好，行。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。