坐席：喂，你好，请问有什么可以帮您？
客户：哎你好领导。
客户：嗯，办理麻烦的话我们这边这反正这。
客户：有这个3个套餐嘛，然后给那短信发出来了，麻烦你吃就可以了，我们这不懂那个。
坐席：嗯，非常抱歉给您带来不便，请问您的宽带账号是和本机号码关联的吗？
客户：啊，是的。
坐席：请问您的地址是？
客户：人民路。
坐席：好的，请稍等一下，我帮您查询一下账号信息。
客户：嗯。
客户：出诊呢？
坐席：根据您当前的账号信息，显示状态是正常的。请问您现在宽带连接不上时，设备上有没有出现什么提示信息？
客户：你看这刚才找一个流量部嘛，我看这照片的剩余量嘛，我看的。
客户：麻烦你吃就可以直接把这会分解的自己的。
坐席：您是说想关闭流量包是吗？
客户：哎。
坐席：请您稍等，我这边帮您看一下。
坐席：您好，我这边查看了您的套餐，您的宽带是主套餐加一张副卡，每月费用62元，目前没有开通单独的流量包。
客户：人民地上报吗？
坐席：没有开流量包。另外，您这边还安装了电视和监控设备。
客户：不是这，这天我看到有个账单短信里有提到10元的流量包，说是这会儿开始使用的。
坐席：哦，您提到的10元费用，是监控的回看功能费用，不是流量包。
客户：嗯，一个一个月75了。
客户：哦，这这这是他你现在给的了。
坐席：是的，目前确实没有开通流量包，也没有其他额外业务。
客户：哦，那就谢谢谢谢你啊，麻烦你哦。
坐席：不客气，请问还有别的问题需要帮您处理吗？
客户：嗯嗯，好好好，再见啊。
坐席：请您挂机前帮我按两个1，对我的服务进行评价。
客户：啊，好好好。
坐席：您转接过去之后，请再按两个1进行评价。
客户：再按两个一评价可以。
客户：嗯，我按你流量我是啥这会儿。
坐席：转接过去之后您可以重新按两个1。
客户：可以吗？哎好的好的好的好的。
坐席：祝您生活愉快。