坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：我刚才把路由器重置了一下，现在上不了网了。
客户：我之前也给一万号打电话重新激活了账号，但还是不行。
客户：这是什么原因呢？
坐席：请问您的宽带账号是10001开头的吗？
客户：是的，账号是100011234567。
坐席：好的，已经确认您的账号状态正常。
坐席：请问您现在使用的是光猫直接拨号上网，还是通过路由器拨号？
客户：我现在不是用光猫直接上网，我是从光猫又接了一个路由器。
客户：光猫本身的无线功能信号不好，所以我又接了一个路由器。
客户：现在通过这个路由器上不了网，是怎么回事？
坐席：明白了，您现在是通过光猫连接路由器，然后通过路由器拨号上网是吗？
客户：对，就是这个意思。
坐席：那请问您在路由器里设置的是PPPoE拨号模式吗？
客户：是的，我是按照之前设置的方式重新输入了宽带账号和密码。
坐席：好的，请问有线连接到路由器的时候，拨号有没有提示错误代码，比如651之类的？
客户：没有，它显示“当前网络未能接通”，让我检查网络连接。
坐席：明白了，我这边测试线路状态是正常的。
坐席：建议您先重启一下路由器，看看是否能恢复。
客户：现在不是重启的问题。
客户：光猫本身是可以单独上网的，但通过路由器就不行。
客户：这到底是怎么回事？
坐席：那问题可能不在我们这边线路，而是在路由器的设置上。
坐席：您这个路由器是通过电信营业厅购买的，还是自己买的？
客户：不是在营业厅买的，但也是你们的工作人员来安装的。
坐席：明白了，那您有没有当时安装师傅的联系方式？
客户：没有，我现在找不到他了。
客户：我这个是PPPoE拨号模式设置的，对吧？
坐席：是的，这个设置是对的。
坐席：如果您这边实在无法解决，我可以帮您联系我们的装维师傅上门处理。
客户：那我还是再打电话问问吧。
客户：感觉你们这边也不太清楚具体怎么解决。
坐席：我们这边主要负责线路状态，目前线路没有问题。
坐席：如果涉及路由器设置问题，建议您可以咨询路由器厂商或安装人员。
客户：好的，谢谢。