坐席：您好，请问有什么可以帮到您？  
客户：麻烦问一下嘛，我在家里这个网嘛，跟这手机号连在一起，这个网怎么这么慢呀？  
坐席：请问先生怎么称呼呢？方便提供一下宽带账号或者安装地址吗？  
客户：我宽带账号是123456789，地址是丽水花园。  
坐席：好的，感谢您的配合，稍后我们会用这个地址安排服务。  
坐席：请问方便提供一下联系电话吗？  
客户：电话是15312349404。  
坐席：好的，已经记录好了。关于您说的网速慢的问题，这种情况大概持续多长时间了呢？  
客户：最近几天看电视总是卡，有点受不了了。  
坐席：明白了，那我这边先帮您做一个系统激活，尝试优化一下网络状态，请您稍等一下。  
坐席：激活过程中，我想确认一下，您目前是接的第二张网卡对吗？用的是厂家提供的路由器吗？  
客户：对，是他们厂里拿来的路由器，不是一体的那种。我现在是接的第二张网卡，电视特别卡。  
坐席：好的，了解了。现在激活已经完成了，为了彻底排查问题，我建议安排师傅上门检测一下线路和设备情况，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，已经为您安排了维修服务，稍后师傅会在明天联系您确认上门时间，大概还需要等待10分钟左右。  
客户：行行好。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，挂机后请您按两次1进行服务评价，谢谢！  
客户：嗯，好的。  
坐席：祝您生活愉快，再见！