坐席：早上好，请问有什么可以帮您。

客户：哎，你好，你帮我查一下我的这个无线网是怎么？

客户：连上了，但是不能用。

坐席：请问是用本机号码来电咨询的吗？

客户：不是。

坐席：那请问可以提供一下您的联系电话吗？

客户：电话是95331153。

坐席：好的，1153，请继续。

客户：260。

坐席：360？

客户：42142171。

坐席：72171对吗？

客户：嗯。

坐席：麻烦您再提供一下出现故障的宽带地址，方便我们后续排查。

客户：地址是甘肃省定西市临洮县崖下镇李家湾，从周家湾设点那边。

坐席：好的，我这边已经记录了，系统正在加载中，请您稍等一下。

客户：行，那你处理吧。

坐席：您好先生，我这边已通过系统查询，您的宽带账户状态正常，线路也未发现异常。我这边将为您进行一次刷新优化。同时建议您重启一下家中的光猫和路由器。

客户：它能连上，但就是不能用。

坐席：明白了，我这边已经为您刷新优化，这种情况有时候会恢复。请您先关闭宽带设备，3分钟后重新开启。我大约15分钟后会再给您回电，如仍无法使用，我将为您进一步报修。

客户：那我现在就把宽带关了？

坐席：是的，请关闭一下。

客户：那什么时候再打开？

坐席：3分钟后打开就可以了，先生。

坐席：好的，那我大约15分钟后再次联系您。请您注意接听电话。

客户：71的这个号码？

坐席：是的，就是您刚才提供的这个号码。

坐席：请您稍等，我这边稍后会在55分左右给您拨打电话，请您不要挂机。

客户：这个号码是充过值的吗？

客户：我记得还有58块？

坐席：系统显示余额约为55元，应该没有问题。

客户：好的，那我先重启设备。

坐席：好的，那您看一下，除了宽带的问题，还有其他我可以帮您的吗？

客户：没有没有。

坐席：麻烦您稍等一下，我这边将为您结束本次服务。挂机后请您按两次1号键，对我的服务进行评价，感谢您的支持！

坐席：感谢您按两次1号键！祝您生活愉快！