坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我查一下，说宽带断网了呀。  
坐席：你好，先生，请问是用本机号码绑定的宽带吗？  
坐席：方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：哦，地址是XX小区XX栋。  
坐席：好的，谢谢。我们这边查到相关信息了。请问您在宽带无法使用时有尝试重启设备吗？  
客户：重启了，现在那个啥，机顶盒连灯都不闪了，然后猫的话只亮着一个红灯。  
坐席：嗯，如果光猫显示红灯的话，说明可能存在线路故障，我这边会帮您提交故障报修，安排工作人员上门查看，可以吗？  
坐席：联系电话这边，可以留您的本机号码吗？  
客户：可以，是181XXXX1234这个号码。  
坐席：好的，谢谢。请您保持电话畅通，我们的工作人员会在24小时内联系您，大概率是今天内安排。  
客户：今天就可以安排是吧？  
客户：光猫亮红灯的话，是线路故障对吧？  
坐席：对的，光猫亮红灯说明可能存在线路问题。  
客户：那盒子没有亮灯是怎么回事呢？  
坐席：这个情况可能需要工作人员上门进一步检查，才能判断具体原因。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
坐席：那我稍后挂机，请您按2个“1”好吗？  
客户：嗯，稍微加急一点哦。  
坐席：好的好的。  
坐席：好的，那我挂机您按2个“1”。