坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：先生您好，请讲。  
客户：我是赵安农，身份证号是620503196505210310，能帮我查一下宽带情况吗？  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：望河丽景4号楼2单元1201号。  
坐席：感谢配合，请问您的联系电话是多少？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢赵先生，我现在已经确认您的信息了。接下来是关于宽带的问题，请问现在宽带是完全无法上网吗？  
客户：是的，家里打电话说没信号了。  
坐席：请问现在光猫上的光信号灯有没有亮红灯？  
客户：没有亮红灯。  
坐席：明白了。请问现在有没有人在现场操作设备？  
客户：没有，我现在不在家里。  
坐席：那请问家里其他人有没有尝试关闭设备并重新启动？  
客户：没有试过。  
坐席：好的，建议您让家人先将光猫和路由器的电源都关闭，等待5分钟左右再重新开启。  
坐席：等重启完成后，如果网络恢复正常，请您告知我；如果还是不行，我会安排技术人员明天上门检查，可以吗？  
客户：嗯嗯，那我明天回去再看看情况。  
坐席：好的，那我们就先不主动回拨了，等您那边确认之后再联系。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他需要帮助的地方吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的配合。挂断前请您按两次1进行服务评价，谢谢，再见。  
客户：好的，再见。