坐席：请问什么可以帮您？  
客户：断网的故障。  
坐席：好的，感谢您的来电。为了准确受理您的报修，请问您方便提供一下宽带账号或者联系电话吗？  
客户：哦。  
客户：我跟你说地址吧，你按地址报吧。  
坐席：可以，请您说一下具体地址。  
客户：啊是。  
客户：成渝街道。  
坐席：成渝街道，对的，请继续。  
客户：生鲜的生，玉石山字旁那个玉。  
坐席：神语街道是吗？  
客户：对。  
客户：西域。  
坐席：西域？  
客户：西边的西域，是那个字旁那个玉。  
坐席：明白了，是“西域”对吗？  
客户：医药有限公司10分店。  
坐席：好的，是区域医药有限公司10分店是吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，地址信息我这边已经记录清楚了。麻烦再确认一下联系电话，方便我们后续联系您处理。  
客户：那就用我现在这个号码吧，155开头的那个。  
坐席：好的，联系电话已记录。我这边会按照政企工单进行上报，稍后会有工作人员在今天中午左右联系您并上门处理。  
客户：嗯。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
坐席：如果没有的话，感谢您的来电，祝您生活愉快。  
坐席：另外，挂断后请您按2个1号键，对本次服务进行评价，谢谢！