坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，我想宽带报故障，但我不知道我这边的这个账号是多少，你帮。  
坐席：好的，非常抱歉耽误到您使用了。请问您在缴纳宽带费用时是通过哪个电话号码或身份证号码缴纳的呢？  
客户：身份证号码吧，我来报一下。  
坐席：好的，请您提供一下身份证号码。  
客户：3505。  
坐席：3505。  
客户：83。  
坐席：83。  
客户：191989。  
坐席：1989。  
客户：111？  
坐席：111？  
客户：0835X。  
坐席：0835X。好的，请稍等一下，我帮您查询一下相关信息。  
客户：哎。  
坐席：根据您的身份证信息，我们查到您名下有两条宽带记录，其中一条地址是焦家湾路，但门牌号和您刚刚提供的不一致。  
客户：那估计是你们的人随便登记了一下吧。  
坐席：那我们这边可以为您安排上门维修，需要您提供一下联系电话。  
客户：本机号码。  
坐席：就您现在跟我通话的这个号码是吗？  
客户：对。  
坐席：好的，那我们这边尽快为您安排报修。请您再确认一下具体地址，方便后续维修人员联系您。  
客户：兰州市城关区焦家湾路42号负1号。  
坐席：好的，焦家湾路42号负1号，我们已经记录了。  
客户：好的好的，感谢。  
坐席：不客气，那您看还有其他可以帮到您的吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：稍后我先挂机，麻烦您听到语音提示之后，帮我按2次1号键对我的个人服务评价一下可以吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。