坐席：喂先生您好，请问有什么可以帮您。  
客户：嗯，家里边的网不好是咋回事？  
坐席：先生您好，非常抱歉给您使用带来不便了，请问一下，您家的宽带是和您当前拨打的这个号码一起使用的吗？  
客户：对对对，就是这个号使用的。  
坐席：好的，感谢您的配合。为了进一步核实您的宽带信息，请问方便提供一下您家的宽带安装地址吗？  
客户：嗯，好，港口县西坪镇海江湾村。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等片刻，我马上为您查询相关信息，请不要挂机。  
坐席：哎先生您好，感谢您的耐心等待。我这边查询到您的宽带状态显示为正常。请问您现在可以查看一下光猫的状态吗？看看有没有红灯或者黄灯闪烁？  
客户：光猫上就光纤光猫上有一个那个黄灯亮着，不是我们那个WIFI连连上去，它显示个感叹号，它显示的是不可用。  
客户：是这样的，好的，我们的那个网没网速就是网有啊，其实就是连WIFI一连手机WIFI连接的话出来盖感叹号，后面再出来4个字，说不网络不可用。  
客户：这是咋回事，我就问一下。  
客户：是那个光猫的问题了，还是光纤的问题？  
客户：还是其他原因？  
坐席：哎先生您好，您说的情况我了解了。确实非常抱歉，您是说无论是电脑还是手机都可以连接上WIFI，但出现感叹号，无法正常上网是吗？  
客户：啊对对对。  
坐席：那确实是连接上WIFI之后无法正常使用网络对吧？  
客户：啊对对对，我的意思就是这样的，它上面就是手机上电脑上都能连接上，连接上之后出现了感叹号，上网的话上不了。  
坐席：明白了，感谢您的耐心说明。目前我们系统检测到您的宽带状态是正常的。  
坐席：不过根据您的描述，这种情况可能是由于光猫设备或网络连接出现了临时性的问题。  
坐席：建议您尝试将光猫设备关闭电源，等待五到十分钟之后重新启动。  
坐席：同时我也会在后台为您进行系统刷新操作，稍后我将给您回电话确认处理结果，请您保持电话畅通可以吗？  
客户：啊，现在是不是你可以弄一下是不是。  
坐席：先生您好，我这边已经为您进行系统刷新了，稍后会进一步处理，请您稍等一下。  
客户：嗯嗯，行，好嘞，好嘞，谢谢啊。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。请您在重启设备之后耐心等待我的回电，大约10分钟左右我会联系您。  
客户：嗯嗯，好嘞，好嘞，谢谢。  
坐席：不客气，那请您先不要挂电话，我稍后挂机，麻烦您在我挂断之后按两次“1”号键，对我本次服务进行评价可以吗？  
客户：2个一是不是。  
坐席：对，我挂机之后按两次“1”号键就可以了，非常感谢您。  
客户：嗯，好，勒好勒。  
坐席：祝您生活愉快，再见。