坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，我家这个无线网怎么上不了？  
坐席：您好先生，抱歉影响您使用了，是来电本机号码底下的这个宽带吗？  
坐席：好的，请稍等先生，我这边后台检测一下啊。  
客户：能连上上不上网。  
坐席：地址在哪里呢？先生。  
客户：兰州市。  
客户：城关区。  
客户：龙岗西路街道张家巷。  
客户：4单元201。  
坐席：好的先生，请稍等一下，我这边后台先检测一下。  
坐席：宽带账号我不在线。  
坐席：在线的话这种情况一般是线路故障先生。  
客户：线路不上网。  
坐席：是吗？  
客户：能连上，比如手机能连上，但是显示上不成网，不能上网。  
坐席：光猫是闪红灯的吗？先生。  
客户：你说什么？  
坐席：猫闪红灯着呢吗？  
客户：运行好正常的吗？肯定。  
坐席：正常着呢。  
客户：哦，这上不去网嘛，好端端的就上不去网那天报了个故障，你说后台怎么处理一下，能上最近又上不成了。  
坐席：11号的时候，我看已经。  
坐席：报修了是吗？  
客户：对，报修的能像咱三个一上班。  
坐席：这边是应该后台刷新了一下是吧先生。  
坐席：那天是刷新了一下是吧？  
客户：对，不知道后台怎么处理了一下就好了，说你现在又上不成了。  
坐席：那我这边给您呃再次刷新一下，您先试一下好吧？  
客户：啊，好好，谢谢。  
坐席：先生啊，刷新的话需要验证一下身份信息，身份证号您知道吗？  
坐席：好的啊，我给您转过去，您把身份证号输一下。  
坐席：按井号键结束啊。  
客户：我不知道是我还是我媳妇的名义弄的我也忘了。  
坐席：女士。  
客户：女士是吧？  
客户：哦，那我媳妇的我我咋咋咋给住了，人不在这。  
坐席：身份证号您不知道是吗？  
客户：啊18，那如果是他的就18919875886他的手机号。  
坐席：嗯对，但是这个的话要身份证号的身份证号知道吗先生。  
客户：公众号呀，我我这会儿找不见，我又没记住这。  
坐席：嗯，那就这种情况的话，主要是线路故障着呢，线路故障的话。  
客户：线路故障怎么好好的又没动过，这就上不成。  
坐席：嗯，这个不一定是家里。  
客户：哦，你说等一下他可能来了，我们这样吗？  
客户：不是像你给你的快速吗？  
客户：喂，等一下哦。  
客户：故障已报修了，给我毛衣上弄湿了。  
客户：这块多少，然后要着呢我。  
客户：所以你等一下啊，我现在输吗？  
坐席：对，我给您转过去之后，您这边输完之后按井号键结束啊。  
客户：对月1月份。  
坐席：为您转听到语音提示开始输。  
客户：行。  
坐席：身份证号码按井。  
坐席：的身份证号码不？  
客户：对。  
客户：输入。  
坐席：身份证号码请。  
客户：回。  
坐席：验证成功。  
坐席：现在为您转回人工。  
坐席：好的，感谢您的配合已经验证成功了啊先生，请稍等一下。  
客户：啊好好。  
坐席：先生那我现在已经刷新完了，你把光猫和路由器都断电，断电之后的话大概过两到3分钟之后您再插上。  
客户：电视断电的光猫。  
坐席：电源拔掉先生。  
客户：现在就拔掉吗？  
坐席：对是的，嗯。  
客户：噢，8.3连连了3分。  
客户：光猫和路由器吧。  
客户：那这3分钟好，谢谢啊。  
坐席：先生啊，那这边的话大概给我10分钟之后我给您打过来，如果说好了你就继续使用，如果没好的话我再给您报修啊。  
坐席：好的先生啊，您这边的话就是呃。  
坐席：呃，我看一下两三分钟就行了，不要太长时间啊。  
客户：哦，先拔掉两三分钟，重新弄上，不插上是吧？  
客户：我现在拔掉都开了一下。  
坐席：现在不要插电先生。  
客户：本来就给我取掉嘛，拔掉一下吧。  
坐席：只有两三分钟，把电源插上就可以了先生。  
客户：那我就拔掉。  
坐席：之后我给您打过来，如果好了就继续使用，如果没好的话我给您报修啊。  
客户：哦，好好好，谢谢啊。  
坐席：这边麻烦一下先生，您就是我挂机以后麻烦您帮我按2个1号键评价一下啊。  
坐席：你好，我给您转过去按2个一啊先生，谢谢您。