坐席：为您提供服务，请问有什么可以帮您？  
客户：那你给我查一下我这边的网络怎么不行？  
坐席：嗯，先生是您的宽带用不了，还是手机流量无法使用呢？  
坐席：为了更好地为您提供服务，麻烦您提供一下您的宽带账号或地址，我帮您检测一下。  
客户：哦，我的宽带地址是定西市利州小镇2号楼1单元2003。  
坐席：好的，感谢您的配合，我马上帮您检测，请您稍等一下。  
坐席：您好先生，目前检测到您的光猫是不在线的，请问您的光猫有没有闪烁红灯？  
客户：没有啊，好像没看到红灯闪烁。  
坐席：那请问您有没有尝试将光猫关机重启一下？  
客户：没有，我还没试过。  
坐席：好的，建议您先将光猫断电，等待几分钟后重新启动。我这边也会为您后台刷新一下，10分钟后我再联系您确认是否恢复，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：好的，那还有其他需要帮您的吗？  
客户：那麻烦你帮我查一下我这个号码的月租是多少？  
坐席：明白了，您是想了解每月固定消费对吗？我这边帮您查一下，请稍等。  
坐席：您好先生，我这边查到您的月租是160元。  
客户：160？怎么这么高？  
坐席：我这边看到您有一个30元500分钟的通话时长包，每月都会收取30元，您需要取消吗？  
客户：那这个原本的费用是多少？  
坐席：原本是130元，加上这个30元的增值业务就是160元。  
客户：哦，那我这个通话其实也用不了那么多。  
坐席：明白了，那我这边帮您保留这个业务，如果后续有需要再取消。那您每月的固定消费还是160元。  
客户：行吧，那我知道了。  
坐席：另外，我这边看到您之前领取过光猫设备，每个月翼支付会返还20元，用于抵扣相关费用。  
客户：哦，原来是这样，谢谢。  
坐席：不客气，那我这边先为您联系一位装维师傅，稍后可能会联系您上门服务。  
客户：等一下，我这边自己找一下电源插头，看看能不能恢复。  
坐席：好的，您插上电源后可以测试一下，我这边在线等您。  
客户：现在好像有线网络通了。  
坐席：那现在网络可以使用了吗？  
客户：嗯，现在好像好了。  
坐席：好的，那我这边就不安排师傅了，问题已经解决了吗？  
客户：嗯，现在可以了。  
坐席：那还有其他问题吗？  
客户：我的无线网络还有感叹号，是怎么回事？  
坐席：我这边帮您再联系一位专业师傅为您检查一下，可以吗？  
客户：那我有没有互联网连接？我这边的流量怎么也不行？  
坐席：我这边再为您检查一下后台状态。  
客户：好。  
坐席：您好先生，目前检测显示网络线路已经恢复正常。  
客户：我现在好像也正常了。  
坐席：那您现在网络能正常使用了吗？  
客户：等一下，我这边再试一下。  
坐席：好的，请您测试一下。  
客户：G网好像还不能用，4G怎么也不能用了？  
坐席：4G网络也不能使用了吗？  
客户：对，现在完全不能用了。  
坐席：那我这边再为您刷新一下网络状态。  
客户：行行，你帮我再刷新一下。  
坐席：已经刷新完成了，请您再测试一下。  
客户：好的，我看看。  
坐席：现在可以了吗？  
客户：好像可以了。  
坐席：那问题已经解决了是吧？还有其他需要吗？  
客户：没有了。  
坐席：麻烦您在我挂机之后，对本次服务进行评价，按两个一，好吗？  
客户：没问题。  
坐席：辛苦了，感谢您的配合，再见。