坐席：什么可以帮您？  
客户：啊，你好。  
坐席：哎先生您好。  
客户：啊你们帮我查一下这个网络是不是正常。  
坐席：诶先生您好，非常抱歉给您使用带来不便了，请问您是我们的宽带用户吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：莲花镇窑外村。  
坐席：感谢配合，请稍等，我为您核实信息。  
坐席：感谢您的耐心等待，信息已确认。您这边是宽带网络无法使用，还是其他问题呢？  
客户：接的是一个网络电视吧。  
客户：我的电视用不了，错误码是10010，是什么意思？  
坐席：明白了，那请问您家的无线网络目前可以正常使用吗？  
客户：无线的我没设置。  
坐席：好的，那我这边帮您进一步查看电视相关状态，请您稍等一下。  
坐席：喂先生您好，感谢您的等待。我这边查看到您的电视服务状态是正常的，请问机顶盒上的指示灯是什么颜色的？  
客户：都是绿灯。  
坐席：绿灯是正常的。我这边建议您先对设备进行一次重启，关闭电源，等待五到十分钟后再重新开启。  
坐席：稍后我会再给您回电确认情况，您方便等一下电话吗？  
客户：啊，好的好的。  
坐席：那请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有没有。  
坐席：那请您先不要挂机，在我挂断后请您按两次1号键，对我本次的服务进行评价，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。