坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，就是我们家的那个宽带它显示的是已连接，但是不可上网，我想问一下是什么原因。  
坐席：非常抱歉耽误您正常使用了，请问您的宽带账号和本机号是否已经关联在一起？  
客户：没有，我们的宽带账号是我爸爸办理的。  
坐席：好的，请问您方便提供一下手机号码吗？  
客户：号码是13809328623。  
坐席：感谢您的配合，请问您贵姓？  
客户：我姓杨，叫杨峰。  
坐席：杨先生，感谢您的提供，请您帮我提供一下安装地址。  
客户：地址是河畔二期9号楼2单元501。  
坐席：好的，感谢您的提供，请您稍等，我帮您检测一下。  
客户：嗯，就是那个小网好着呢，穿墙的那个小网好着呢，有一个客厅的那个大网连不上，就连不上5G的那个。  
坐席：明白了，2.4G的信号是正常的，对吗？  
客户：对。  
坐席：行，那实在是抱歉影响您正常使用了，请稍等，我在后台给您重新检测一下。  
坐席：……  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我刚才帮您检测了光猫和账号信息，线路是正常的。我现在在后台帮您重新连接网络，请您稍等。  
坐席：……  
坐席：好的，感谢您的耐心等待。我刚才在后台重新激活了一次您的网络，并清除了之前的数据。请您将设备断电重启，等待大约10分钟，我稍后给您回电话确认是否恢复。如果仍然无法使用，我们会进一步帮您处理。  
客户：那个光猫没有开关，我应该怎么断电呢？  
坐席：您可以拔掉电源插头，也就是插座上的那根线，断开电源几分钟后再重新插上。这样就完成了一次重启。  
客户：哦，行行行，好的，那我试试看。  
坐席：好的，那10分钟后我给您回电话，请您保持电话畅通。  
客户：嗯，行啊。  
坐席：那麻烦您稍等一下，我这边先挂断，之后请您按两个1对我的服务做个评价可以吗？  
客户：嗯行啊，辛苦您了，谢谢您，再见。  
坐席：不客气，再见。