坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：注册丽园的网络突然就停了，怎么回事啊家里。  
坐席：好的，非常抱歉影响您的使用。请问是来电号码下的这个宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：丽园小区。  
坐席：好的，您稍等，我这边为您检测一下网络状态。  
坐席：请问这个情况是刚刚突然发生的吗？  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：那您看一下光猫和路由器，有亮红色的灯吗？  
客户：光猫路由器L。  
坐席：现在灯都不亮，是完全不亮是吗？您稍等一下。  
客户：机顶盒什么都没动。  
客户：我都断了。  
客户：我……  
坐席：您好，这边检测显示您的宽带账号处于掉线状态。  
坐席：请问您家里有停电的情况吗？  
客户：没有。  
坐席：好的，那可能是设备或账号异常。请问方便提供一下机主身份证号码吗？我这边为您验证身份并刷新账号状态。  
客户：啊？  
坐席：请您在语音提示后输入身份证号码，输错可以按井号确认，末尾为字母的用星号代替。  
客户：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
客户：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好的，身份验证成功，我这边为您刷新账号状态。  
坐席：请您现在将宽带设备的电源全部关闭，等待三到五分钟后再重新开启。  
坐席：关闭后不要马上开机，等够时间再打开。稍后会有机器人电话打过来，如果网络恢复了，直接挂断即可；如果没有恢复，请按1号键，系统会自动派单安排维修师傅联系您。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我这边就先挂机了，麻烦您对本次服务按两个1进行评价，再见先生。