坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：你好你好，呃就是家里的宽带网没网了嘛，现在这搞不了，让他们那个什么上人服务下搞一下网。
坐席：好的先生，那也实在是抱歉耽误到您和家人的使用了，请问一下您的宽带安装地址是哪里，麻烦您提供一下，我来为您安排后续服务。
客户：是。
客户：安抚县。
客户：石镇。
客户：呃，李川村周嘴。
坐席：感谢您的配合，请问方便提供一下您的联系电话吗？以便我们后续与您确认服务安排。
客户：13812345678。
坐席：好的，谢谢您，您稍等啊，先不要挂机。
客户：嗯，好勒。
坐席：嗯，先生您好，我这边帮您查询诊断确实是光猫不在线，可能是线路哪里有故障，那我们用这个联系电话联系您可以是吧？
客户：啊，可以这个可以可以能联系到我。
坐席：嗯，那我给您报故障，呃，我这边会加急反映，您等电话通知下来。
坐席：我们的工作人员会尽快联系您的好吗？
客户：嗯，好的好的好的好的，谢谢。
坐席：好，不客气，应该的，还有其他的问题吗？
客户：没有了，没有了没有？
坐席：那行，那我挂机后麻烦按2个1号键，对我的态度评价一下可以吗？
坐席：您先等我挂完电话，辛苦您按2个1号键好吗？
客户：2个1号键好的好的。
坐席：谢谢您啊，再见。