坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我是最近这上个月刚换的那个电信，刚给我换的那个机顶盒。  
坐席：好的，请问是宽带使用过程中遇到了问题吗？  
客户：嗯。  
客户：是一。  
客户：现在那个副机不是2个G吗？副。  
客户：我红灯今天下午闪开了，我的今天下午网络信号一直不太好。  
坐席：您好，非常抱歉给您使用带来不便，请问您的宽带目前是无法正常使用了吗？  
客户：他那个光上网是个红灯闪烁的了。  
坐席：明白了。为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：13912345678，外地区卫士家园的。  
坐席：好的，谢谢您的配合。我现在帮您做检测，请问是本机号码融合的宽带吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：您所在的区域是渭水家园对吧？  
客户：对，卫士家园的啊。  
坐席：好的，我现在去帮您做检测，请您稍等片刻。  
坐席：请问这个红灯是一直在闪烁吗？  
客户：啊，就那个他不是最近光给我换了个智能的什么猫和机顶盒一起的。  
坐席：明白了，您有没有在出现红灯后关闭过设备后面的电源？  
客户：关闭后它就开始不能闪烁。  
坐席：关了之后重启过还是不能用是吧？  
客户：嗯，对的，开启以后还是红灯。  
坐席：好的，我了解了。在通话过程中，麻烦您将设备电源关闭，等待三到五分钟之后再重新启动。  
客户：嗯，好的好的嗯好嘞。  
坐席：好的，那您稍等，我这边正在为您反馈这个问题，请您稍等一下。  
坐席：您好，这边建议您先进行重启操作。如果重启之后能正常使用就继续使用，如果还是不能使用，我们会将您的问题转派到处理部门，会有工作人员在24小时内联系您。我这边也会为您加急处理，尽快安排联系，您看可以吗？  
客户：好的，我把2个G都关了啊，好的。  
坐席：好的，那这边就辛苦您了。请问还有其他业务需要我在线帮您查询的吗？  
客户：没有了，嗯，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的配合。在我挂电话之后，请您在手机上按两个“1”对本次服务进行评价，可以吗？  
客户：可以的，可以的。  
坐席：谢谢您，那我先挂电话，您再按两个“1”，再见。