坐席：谢谢您来电，请问有什么可以帮您。  
客户：你这个网络怎么好？  
客户：我今天晚上打开不合适。  
坐席：非常抱歉先生，耽误您使用了。请问是家里的无线网无法连接，还是电视无法使用？  
坐席：请您具体描述一下问题，方便我们为您处理。  
客户：就是无线网有问题。  
坐席：好的先生，请问您的宽带安装地址是哪里？我为您查询一下情况。  
客户：百盛花园。  
坐席：好的，请您稍等，我为您查询一下相关信息。  
坐席：请问您的联系电话是多少？方便后续工作人员与您联系。  
客户：191****7333。  
坐席：好的，谢谢您配合，请保持电话畅通。  
坐席：现在我帮您进入故障处理流程，请问您家里的光猫信号灯是否正常？  
坐席：请您查看光猫上的光信号灯有没有亮起，是什么颜色？  
客户：光信号它直接没亮。  
坐席：那光猫有没有通电？  
客户：通电了，手机能连上网络，就是电视连不上。  
坐席：明白了，您是说手机可以连接无线网，但电视无法连接，并提示网络异常对吗？  
客户：对，电视显示网络异常，连不上网。  
坐席：好的，这种情况请您尝试将机顶盒重启一次，看是否能恢复。  
客户：我重启过两次了，还是不行。  
坐席：好的，感谢您的配合，我这边会从后台进行测试。  
坐席：请您稍等一下。  
坐席：您好，感谢您的等待，目前线路显示正常，但既然重启无效，我们会安排维修人员上门处理。  
坐席：请您确认一下，是否可以使用191尾号为7333的电话保持畅通，方便我们联系您？  
客户：可以。  
坐席：好的，我们会尽快为您安排维修，请保持电话畅通。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您挂机后按两次1号键，对我本次服务进行评价，感谢您的支持。  
坐席：祝您生活愉快，再见。  
客户：嗯，再见。