坐席：就可以帮您。
客户：啊，你好，我们家这个。
客户：电视哦，宽带这个电视连接不上网络。
坐席：非常抱歉耽误使用了，请问先生您怎么称呼？
客户：姓黄。
坐席：黄先生，您好！为了核实您的信息，请问方便提供一下您的手机号码吗？
客户：呃，18089335327。
坐席：5327，好的，感谢黄先生的配合。我现在帮您查询一下账户信息。
坐席：好的，黄先生，我这边已经查到了您的账户信息。请问您家的宽带安装地址是？
客户：南口镇郑和家园六二号楼六村602室。
坐席：好的，感谢提供。接下来我帮您处理宽带连接的问题，请问您家的电视目前显示什么情况？
客户：电视连不上网络，他说还没有信号。
坐席：明白了，请问一下您家机顶盒的电源灯是亮着的吗？
客户：顶盒全部亮着呢，电源亮着呢，注册亮着呢，光信号也闪，第一个灯有数字一也在闪。
坐席：好的，了解了。请问您之前是否已经激活过宽带服务呢？
客户：他没有激活过。
坐席：明白了，那我这边帮您进行激活操作。为了保障账户安全，请问方便提供一下您的身份证号码吗？
客户：方便身份证方便不方便的呀。
坐席：谢谢您的配合。我现在为您激活宽带服务，请稍等片刻。
坐席：好的，黄先生，已经为您激活成功。请您稍等五分钟，然后将电视电源重启一下。我会在10分钟后回访您，请您留意电话，好吗？
客户：那行，我现在把这个关了，等10分钟再开。
坐席：好的，感谢您的配合。挂机后请您按两次1号键完成满意度评价，谢谢！