坐席：请问有什么可以帮您？
坐席：你好，女士。
坐席：为了更好地为您提供服务，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？
客户：宽带账号是123456789，地址是XX小区。
坐席：谢谢您的配合，我这边确认一下账号信息，请稍等几秒钟。
坐席：感谢您的耐心等待，我这边确认宽带账号状态正常。
坐席：请问您目前在使用宽带时遇到了什么问题呢？
客户：就连着了，然后但是一会儿就显示无服务。
坐席：明白了，是连接后经常掉线，然后显示无服务的情况是吗？
客户：是的。
坐席：好的，这种情况我这边可以为您在系统中重新刷新激活宽带服务。同时建议您将家中的光猫和路由器断电，等待5分钟后再重新连接，这样有助于问题的解决。
坐席：我这就为您刷新激活宽带服务，请问可以吗？
客户：好的。
坐席：谢谢配合，我这边已经为您刷新激活了宽带服务。一般情况下，设备重启后问题就会解决。如果重启后仍然无法正常使用，请您再联系我们安排师傅上门处理。
坐席：另外，我将在今晚九点左右给您回电确认处理情况。如果问题已经解决，您正常使用即可；如果还有问题，我们会安排工作人员明天上门为您处理，这样可以吗？
客户：那会儿应该没问题。
坐席：好的，谢谢您的理解与配合。
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没有了。
坐席：好的，感谢您的来电，稍后我会先挂机，请您按2个1对我的服务进行评价，谢谢！
坐席：祝您生活愉快，再见！