坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你看一下本机相关的，你这个家里的宽带是怎么的？  
坐席：非常抱歉先生，耽误您使用了，请问方便提供一下您的地址吗？我们需要核对一下宽带信息。  
客户：哦，地址是孟新城。  
坐席：好的，孟新城对吧？谢谢您的配合。请问宽带账号是您本机来电的号码吗？  
客户：你输了这个本机号码就有。  
客户：它能可以显示出来。  
坐席：好的，我这边已经查到了。请问是宽带现在连接不上了吗？  
客户：嗯，对，这个宽带一年都没用过，今天家里有人回来用的时候发现连不上。  
客户：而且我们每个月都交着费用呢，没用的情况下怎么会这样？  
坐席：非常抱歉先生，我这边查了一下，目前家里的光猫显示不在线。为了排查问题，我这边已经为您进行了远程重启操作。  
坐席：建议您将家里的光猫和路由器断电，等待5分钟后再重新通电测试。  
客户：好的，那我回去跟家里人说一下。  
坐席：谢谢您配合，我这边会在10分钟后给您回电确认一下网络是否恢复正常，您看这样可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好，请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：我这个家里宽带是多少兆的？  
坐席：您这边目前的宽带带宽是500兆。  
客户：再开。  
坐席：目前最高可以升级到1000兆宽带，但需要额外收取每月15元的升级费用。  
客户：升级现在呃是。  
坐席：是的，如果您后续有需要升级的打算，我们可以帮您登记办理。  
客户：行吧行吧，你完了再说吧啊。  
坐席：嗯，行，那您看还有其他问题吗？  
坐席：嗯，行先生，请您稍微等一下，我挂机之后辛苦您按两个一评价一下可以吗？  
坐席：谢谢您了，请按两个一，谢谢。