坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这个电话等通知呢都没网络。  
客户：电脑连不上。  
坐席：抱歉耽误到先生的使用了，请问是哪个账号关联的宽带呢？  
客户：是5745。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：请问下地址在哪里？  
客户：呃。  
客户：水晶城防云金线水晶房B区和H区3-9号。  
坐席：嗯，请稍等。  
坐席：就像先生您电脑上面连不上，它这提示什么呢？提示啊先生。  
客户：直接是没网络呀，电脑。  
客户：手机真卡。  
客户：网络异常的。  
坐席：就是显示的。  
客户：电话这个座机信号有呢？  
坐席：嗯，行，请先生稍等待一下，正在检测处理中，请稍等。  
坐席：水晶城。  
坐席：先生您好，这边有看了一下先生您的就是随机房宽带的话合适着呢，我最后就是初步排除了一下线上没有什么没有问题，我之后的话处理了一下，稍后我跟线上通话结束以后大概。  
坐席：通话结束以后啊，您先把那个光猫路由器的电源插座直接拔掉，拔掉之后中间等个一到2分钟，等个一到2分钟之后再把电通上电通上之后等它完全缓重启来之后，您再试网络就核实了。  
坐席：先生。  
客户：呃，就是重新再操作一下是吧？  
坐席：是的是的，我这边给您做了一下处理，您那边的话要重新就是要操作一下，然后先生这会是零九分，大概10分钟左右我给先生再回个电话，您这边方便吗先生。  
客户：嗯，可以的。  
坐席：嗯，行，那您看还有没有其他的业务可以帮到您先生。  
客户：呃没有了。  
坐席：好，谢谢先生的谅解，稍后请您对我的服务态度做个满意的评价可以吗先生。  
客户：嗯，可以。  
坐席：嗯，请您1号键按两下，再见。