坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您你好。  
客户：喂你好，我问一下啊，我我我我现在家里面没网了，不知道啥原因。  
坐席：非常抱歉网络给您带来不便了，请问您方便提供一下宽带账号或者户主姓名吗？  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：感谢您的配合，请问您这边的联系电话方便留下吗？  
客户：电话是13812345678。  
坐席：好的，感谢您的配合，请问您目前的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：5元乡高达路通。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等片刻，我这边为您核实一下网络状态。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待，我这边检测到您家的宽带账号目前不在线，可能是网络线路的问题。建议您可以先尝试将光猫和路由器断电，等待几分钟后重新启动一下设备，看是否恢复正常。  
客户：我试过了，还是没网。  
坐席：明白了，那我这边将为您安排技术人员上门检查维修，可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：那联系电话就留您来电的这个号码吗？  
客户：对，就这个号码。  
坐席：好的，我这边已经为您安排报修，并做了加急处理。稍后片区的维修师傅会与您联系，预约上门时间。请您注意接听电话。  
客户：嗯嗯。  
坐席：维修时间一般最快在今天下午六点前，最晚不会超过24小时。我们会尽量安排尽快处理。  
客户：哦，好的。  
坐席：请问还有其他问题需要我帮您处理吗？  
客户：暂时没有了，就希望早点来修。  
坐席：我完全理解，我这边也会备注您的情况，希望尽快为您恢复网络。请您放心。  
坐席：好的先生，请您先不要挂机，稍后我挂机后，请您按两次1号键对我的服务进行评价，好吗？感谢您的配合。  
客户：嗯嗯嗯。