坐席：您好，请问怎么称呼您呢？

客户：我们这个12月份这个网线断着呢，它这个我这个每个月套餐是72块钱嘛，他给我来的短信套显示套餐外的网网费39多余了，39块钱是干啥的。

坐席：请问您的地址是哪里呢？

客户：我在老家这边，地址是XXX（具体地址）。

坐席：请问您这边宽带绑定的手机号是多少呢？

客户：就这个本机号码，173XXXX6089。

坐席：好的，已经记录您的信息。我这边查看到上个月您的两个号码确实产生了超出套餐的流量费用，总共30多元。您是说上个月家里的宽带一直存在故障，无法使用是吗？

客户：对，无线网线断着呢，我还没修，一直没用过。

坐席：那到现在为止，您的宽带问题还没处理吗？

客户：还没修呢，一直没用网，你这个39块钱是流量吗？

坐席：是的，因为您套餐内总共是20G的流量，用完之后就会产生额外费用。

客户：电信的卡？

坐席：是的，超出了流量费用。

客户：30多块钱，两个号是哪个号呀？就这个173……

坐席：是173XXXX6089和另一个尾号为2006的号码，您这边是主副卡关系对吗？

客户：对，我之前是主卡，还有一个副卡，不过现在副卡我好像注销了。

客户：那流量是怎么超出的呢？我一直在县城住着，家里老人用的手机，怎么可能产生这么多流量？

坐席：您老家的宽带目前是处于故障状态是吗？

客户：对，一直连不上，我家里人都是用WIFI的，他们外出也没用手机流量。

坐席：那请问您平时回到家有没有确认WIFI是否连接成功呢？

客户：连的WIFI呀，手机自动连的，移动数据我都没开。

坐席：您的意思是，您一直以为连接的是WIFI，但可能实际上使用了移动数据？

客户：不可能，我开着WIFI呢，自动连的。

坐席：我这边看到这两个号码的流量使用量差不多，建议您确认一下WIFI是否真的连接成功，或者是否有后台应用在消耗流量。

客户：你们这是乱收费，我怀疑你们在扣我的费用。

客户：行吧，那这个电信的宽带我也不要了，我换个移动的。

坐席：理解您的心情，为了进一步核实情况，我需要将问题反馈到后端部门，他们核实清楚后会给您回电话，您再决定后续处理方式，可以吗？

客户：可以，那你查一下3月份的账单。

坐席：好的，我这就帮您提交申请，请问还有其他可以帮您的吗？

客户：没有了，谢谢。