坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：你好。
坐席：打你啊。
客户：不好意思，晚上打扰你了。
坐席：嗯，您不用客气，这是我们应该做的，请问有什么可以帮您的？
客户：我家里这个网络现在网速是多少的，现在它卡的这些用不成。
坐席：非常抱歉，请问您的宽带是绑定本机号码的吗？
客户：是的。
坐席：请问您贵姓？
客户：姓托。
坐席：请问方便提供一下您的地址吗？
客户：XX小区XX栋XX号。
坐席：好的，我这边查询到您的宽带账号信息，目前宽带速率是1000兆。
客户：千兆那一个2个月以前用的是多少兆？
坐席：您的宽带一直以来都是1000兆的速率。
客户：最近卡的很啊。
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边可以为您重新激活宽带后台服务，同时建议您先尝试重启一下光猫和路由器。
客户：那行。
坐席：我这边已经为您提交宽带激活申请，请您稍后将光猫和路由器关闭，等待三到五分钟后再重新开启，然后测试一下网络使用情况。
坐席：无论是否恢复，请您留意我十分钟内打来的回访电话。
客户：这能提速吗？给我提一下速呀。
坐席：非常抱歉，目前我们为您的宽带所提供的速率已经是最高的了，是1000兆。
客户：哦，好的。
坐席：非常抱歉给您带来不便。
坐席：我这边会继续跟进，现在先请您按照刚才的方法进行重启设备操作，我会在10分钟内联系您确认情况。
坐席：请问还有其他我能为您服务的吗？
客户：没有了。
坐席：麻烦等我挂机之后，您按2个1号键对我的服务做评价可以吗？
客户：挂以后还怎么评价呢？就我现在评价呀。
坐席：就等我挂机之后，您在键盘上面按2个一，谢谢您，再见。