坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
客户：你好，我想问一下我们这个网为啥断断续续的，它没网了是哪？  
坐席：好的，非常抱歉给您使用带来不便，请问是您进线的本机号码下面关联的宽带账号吗？  
坐席：为保证通信安全，请问机主贵姓呢？  
客户：念书吧。  
坐席：啊，好的，信息核对成功。请问您这边宽带是不是出现频繁掉线的情况呢？  
坐席：请问您家里的光猫指示灯是否在闪红灯呢？  
客户：红灯没有亮，光纤和光信号的灯也没亮。  
坐席：我这边检测到您的宽带账号目前是不在线的状态，您有没有尝试将光猫关机重启一下呢？  
客户：重启过了，还是没有恢复。  
坐席：明白了，那我会将您的问题反馈给后端工作人员，安排技术人员上门检修，您看可以吗？  
客户：好，你尽快处理一下吧，因为家里有老人，我明天还要出差去兰州。  
坐席：好的，我这边会加急处理，我们工作人员也会第一时间联系您。  
客户：嗯，好，谢谢啊。  
坐席：不客气，请问您方便提供一下宽带的安装地址吗？  
客户：嗯，红柳村16栋。  
坐席：好的，谢谢。请问联系电话是预留您当前进线的这个号码吗？  
客户：对对对，就是这个号码。  
坐席：好的，我这边马上为您加急反馈，正常处理时效是24小时内，加急后我们会尽快安排人员联系您。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，那请问还有什么其他可以帮到您的吗？  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。