坐席：您好，请问您是要办理宽带相关的业务吗？
客户：对。
坐席：请问您这边是个人用户还是单位用户呢？
客户：单位。
坐席：好的，请问方便提供一下宽带账号吗？
客户：19396723189。
坐席：谢谢，请问户主的名称是？
客户：单位名称。
坐席：好的，请问安装地址是？
客户：在渝中区。
坐席：好的，地址信息已确认，请问您今天来电是遇到了什么问题呢？
客户：宽带突然断了，所有监控都掉线了。
坐席：这种情况是今天才出现的，还是已经持续几天了？
客户：今天突然掉线的。
坐席：明白了，请问现在光猫显示的是什么状态？
客户：显示光猫不在线。
坐席：那请问光猫的电源和线路都确认插好，并且重启过设备了吗？
客户：重启过，但还是不在线。
坐席：好的，目前系统也显示光猫不在线，这种情况可能是线路问题，也可能是光猫没通电。请问您这边是否方便再次检查一下电源和线路连接？
客户：他们不会操作，我提前打电话来了。
坐席：理解，那我这边先帮您做一下系统端口的刷新，同时建议您将所有相关设备断电，等待5分钟后再重新启动，看看是否能恢复。
客户：好的，我先试试。
坐席：我们也可以15分钟后回拨确认一下情况，您看可以吗？
客户：行，那就先这样。
坐席：好的，那请您在挂机后将设备全部断电，包括总电源开关，再等五分钟重启试试。
客户：好的。
坐席：那我们稍后再联系，感谢您的配合，请您稍后对我的服务进行评价，按两个1号键就可以了。
客户：好的，没问题。