坐席：还有什么帮您。  
客户：哎你好，你在后台查一下我的宽带正常。  
坐席：感谢您使用电信产品，请问是哪个账号呢？  
客户：是的，我这个账号是123456789。  
坐席：好的，请问您方便提供一下联系电话吗？  
客户：好的，我的电话是13812345678。  
坐席：谢谢配合，请稍等，我为您查询宽带状态。  
坐席：您好，让您久等了，我刚从后台查了一下，您当前宽带账号的状态显示正常，是目前连不上网络吗？  
客户：它那个家里面的WIFI显示上面有感叹号上。  
坐席：明白了，请问这个问题是今天才出现的吗？还是之前也有类似情况？  
客户：呃……状态好像一直不太稳定。  
坐席：您现在在家吗？  
客户：在的。  
坐席：好的，我这边检测到您的光猫目前处于离线状态，我需要先为您进行在线激活。请您在通话结束后，配合将光猫和路由器断电处理一下。  
客户：就是光猫现在不在线吗？  
坐席：是的，光猫可能因为网络中断导致离线，从而出现感叹号。我这边已经为您执行了激活操作，请您现在将光猫和路由器断电，等待大约3分钟后再重新连接。  
客户：好的，那我等会儿拔掉电源。  
坐席：麻烦您现在就断电操作一下，等一会我将在12点左右再联系您，确认是否已经恢复。  
客户：啊行行行，我一会儿拔倒着，就。  
坐席：好的，那请您操作完成后等待我的回电。  
客户：行，好好。  
坐席：感谢您的配合，请麻烦稍后按2个1号键进行评价，再见。