坐席：好，请问什么可以帮助您？  
客户：呃，我这宽带出问题了，连不上网。  
坐席：好的，先生，请问宽带的账号是多少？  
客户：呃，189。  
坐席：189。  
客户：0948。  
坐席：0948。  
客户：3346。  
坐席：3346，好的，请问宽带账号机主的姓氏是？  
客户：姓氏是包。  
坐席：包先生是吧？好的，请稍等，我先帮您测试一下网络情况。  
客户：啊，因为之前出过一次问题。  
坐席：之前是线路断了吗？  
客户：不是，显示说什么未注册之类的，您看一下吧。  
坐席：好的，我这边正在测试，请稍等。  
坐席：嗯，目前系统提示宽带网线和设备状态都是正常的。我需要验证一下身份证信息，然后帮您重新解绑刷新网络。  
客户：嗯，那你给我弄一下吧，我现在确实连不上网。  
坐席：好的，请您提供一下机主的18位身份证号码，我这边进行验证。  
客户：要身份证号码吗？  
坐席：是的，麻烦您提供一下机主的身份证信息。  
客户：这个身份证不是我的，是我妈的。  
坐席：嗯，那您这边能查到您母亲的身份证号码吗？  
客户：嗯，我需要稍等一下，我去问一下。  
坐席：您是需要去询问您母亲的身份证号码是吧？  
客户：对，我需要确认一下。  
坐席：好的，那您大概5分钟内能确认好吗？我可以稍后给您回电话，您就不用再拨进来了。  
客户：嗯，行，你给我回过来吧，我现在就去问。  
坐席：好的，那我这边先挂机，稍后给您回电，请您注意接听。  
客户：哎，好的。  
坐席：请您挂机后按两个一做个评价，谢谢您！  
客户：嗯，听到了。  
坐席：再见，祝您生活愉快！