坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你看下这个无线网有问题了，是不是？  
坐席：确实很抱歉耽误先生使用了，请您稍等，我这边马上为您查询，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：我是现在11。  
坐席：好的，感谢提供，麻烦您再告知一下您的地址，我这边需要核实信息。  
客户：我这在马马村。  
坐席：感谢配合，我这边已经查询到您的宽带账号目前显示为不在线状态。请问您家中的光猫目前电源灯和光纤灯是否正常亮起？  
客户：嗯，电源灯是亮的，第二个是光纤灯，是蓝色的。  
坐席：好的，那光信号灯有没有亮起呢？  
客户：第3个是光信号吗？那个好像没有亮。  
坐席：明白了，那可能线路这边有些问题。不过我这边可以先为您做一个远程激活操作。在激活之前，请您先把光猫的电源断开，等待三到五分钟后再重新插上，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：那我稍后十分钟内再联系您，确认是否恢复，您看方便吗？  
客户：你这个先激活一下，看能不能用。  
坐席：好的，我这就为您激活。请您稍等一下，同时也可以尝试重新连接一下网络。  
客户：我现在还没插电源呢，你意思是等我插上之后再等十分钟？  
坐席：是的，您插上电源后等一会儿，因为系统可能会有延迟。我这边也会同步处理，稍后再联系您确认情况。  
客户：好好好。  
坐席：那您还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的配合。稍后我再联系您确认网络恢复情况。挂机前，麻烦您按2进行服务评价，谢谢您的支持，再见。