坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我家这个WIFI网以前都感觉挺顺畅的，现在感觉这个网怎么这么卡呀，而且还断断续续的，我看以前都是20兆左右的速度，现在只有3到4兆了。  
客户：WIFI连上之后速度显示都30多、40多了。  
坐席：很抱歉给您使用带来不便了，为了确认您的宽带信息，请问方便提供一下宽带账号吗？  
客户：135。  
客户：196。  
客户：69308。  
坐席：谢谢您提供的账号，请问机主贵姓？  
客户：姓宋。  
坐席：请问您家的地址是？  
客户：中广怡景湾。  
坐席：谢谢，请问您家里的光猫上面有没有亮红灯？  
客户：没有。  
坐席：请稍等，我这边检测一下账号状态。  
坐席：请问这种情况是最近才出现的吗？  
客户：就最近几天，以前都挺好的。  
坐席：明白了，为了进一步为您操作，需要验证一下机主的身份证号码，可以请您提供一下吗？  
客户：哎，这个宽带是我妈办的，我这边可能得找一下身份证号。  
客户：你稍等一下，女士。  
坐席：好的，我这边等您。  
客户：62012319700507。  
坐席：好的，我这边正在为您转系统验证身份证信息，请您不要挂机，稍后在手机拨号键盘上输入身份证号码，输入完成后请按井号键结束，如果身份证号中有字母X，请用星号代替。  
客户：啊，我知道了，我知道了。  
坐席：输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：验权成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，验证已通过，我这边已经为您执行了网络刷新操作。  
坐席：请您稍后将光猫和路由器的电源断开，等待三到五分钟后再重新插上试一下。大概10分钟左右我会给您回访一下，确认是否恢复。如果还是不行的话，我们会安排工作人员上门检查。  
客户：好的，明白了。  
坐席：请问您还有其他的问题吗？  
坐席：如果没有的话，请您稍后配合按两次1号键进行服务评价，可以吗？  
坐席：好的，谢谢您，祝您生活愉快。