坐席：请问有什么帮您？

坐席：请讲先生。

客户：你查一下我这个手机办的家里一个网线怎么老断线都不行。

坐席：抱歉给您使用带来不便，请问是您本人来电办理宽带相关业务吗？

客户：是的，是我自己办的。

坐席：好的，麻烦您提供一下您的手机号码，我这边进行身份验证。

客户：这个电话0133。

坐席：感谢配合，请稍等，我正在查询您的宽带信息。

坐席：好的，信息已确认。请问您目前的宽带地址是？

客户：亚太国际公馆。

坐席：好的，感谢您的配合，您稍等，我查一下线路情况。

坐席：线路显示当前是正常的，您这边是连接后会频繁掉线是吗？

客户：对对对。

坐席：明白先生，我这边稍作处理，请您稍等一下。

坐席：请问掉线的情况是从什么时候开始的呢？是这两天才出现的，还是已经有一段时间了？

客户：时间长了，今年就说我没用啊，娃娃不会给报假的来了吗？他这2天上网老是掉线。

坐席：明白了，那您现在是使用电脑直连宽带上网是吗？

客户：对，电脑直连着的。

坐席：好的，那请问您现在在家吗？

客户：在的。

坐席：您这边是否方便配合我进行一些简单的操作呢？

客户：可以。

坐席：请您稍等，我这边先为您优化一下端口设置，处理完成后请您测试一下网络是否有所改善。请您暂时不要关闭电脑。

坐席：请问电脑现在可以暂时关闭一下吗？我们需要对光猫进行重启以完成测试。

客户：我这电脑六块，你看一下。

客户：都没坏吧，不能关。

坐席：它不能关吗？是不是正在使用中？

坐席：那请您等电脑暂时不用的时候，把电脑关闭，我们再进行光猫的重启操作，这样可以更准确地判断问题。

客户：嗯，去年也是这样情况重启了一下，后来就不配合了。

坐席：好的，那您这边如果重启后还是有问题，我可以为您安排师傅上门检查。根据您刚才描述的情况，这应该不是一两天的问题了。

坐席：那麻烦您留一个联系电话，方便我们后续安排上门服务。

客户：这个电话0133。

坐席：好的，已记录。请您稍后先自行测试一下网络情况，我这边也会为您协调安排工作人员，如果有需要上门处理，师傅会与您联系确认时间。

客户：那好的，好，谢谢了。

坐席：不客气，感谢您的配合。麻烦您稍后按两个1号键，对我的服务进行评价，再见。