坐席：请问要是一般。
客户：哎你好。
客户：我家里头这个宽带接的这个电视那个那天显示了一个什么更新系统的。
坐席：更新系统。
客户：充了以后不断地出现这种闪退是咋回事啊？
坐席：很抱歉给您带来不便，请问是您打过来这个号码关联的吗？
客户：啊是啊。
坐席：请问您的宽带账号是什么？
客户：宽带账号。
客户：应该是手机号吧。
坐席：可以，请问您的手机号是多少？
客户：呃，13609380171。
坐席：136，这个不是电信的号码，您家的宽带是电信的对吗？
客户：宽带是电信的。
坐席：好的，请问机主贵姓？
客户：嗯，姓贾。
坐席：您好贾先生，请问机主的身份证号码可以提供一下吗？
客户：呃，有。
坐席：好的，我现在将为您转接输入，请您在手机拨号键盘上输入机主的身份证号码，输入完成后请按井号键确认，如果最后一位是字母，请用星号代替。
客户：要输入呢，还是语音输入？
坐席：请您在拨号键盘上输入，不要使用语音。
客户：嗯，好好好啊。
坐席：请您输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星代替。
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星代替。
坐席：信息已成功提交，现在为您转回人工服务。
坐席：您好，感谢您的配合。
坐席：宽带网络已为您刷新，请您稍后将光猫和路由器的电源线拔掉，等待三到五分钟后再重新连接。
客户：嗯，好的好的。
坐席：连接之后请您测试一下网络是否恢复正常，稍后我会再次回访确认情况。
客户：嗯，好的好的。
坐席：请问还有其他问题需要咨询吗？
客户：呃，没有了。
坐席：好的，那我这边为您挂机，请您按两下1号键进行服务评价可以吗？
客户：嗯，好的好。