坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：哎，你给我查一下，我咱们这半年电视没有网。  
客户：回家了。  
坐席：好的，非常抱歉先生，耽误您使用了。是家里的宽带半年没有使用，现在不能用了是吗？  
客户：是这样的。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？我们需要先确认一下您的信息。  
客户：地址是XX小区XX栋，账号我不太记得了。  
坐席：好的，那请问方便提供一下联系电话吗？我们用于核实信息。  
客户：电话是138XXXX5678。  
坐席：谢谢您提供的信息，已经确认了。请问您这会儿是在家里吗？  
客户：是的，在家。  
坐席：辛苦您看一下光猫有没有闪红灯？  
客户：那个光猫好着呢。  
坐席：好的，明白了。因为您的设备已经半年未使用了，可能会出现一些连接问题。我这边给您上报一下，安排当地工作人员今天上门做一个彻底的检查，您看可以吗？  
客户：维修工我之前已经打电话预约了，他说10点过来。我就是想在后台看看，看看到底还能不能用。  
坐席：我们后台检测显示网络是正常的。建议您先重启光猫、路由器以及电脑，在三分钟后再测试一下。您现在方便关机操作一下吗？  
客户：关了，试了一下。  
坐席：我现在在后台帮您重新激活一下设备，稍后您再重启一下试试看，可以吗？  
客户：我昨天晚上也关了五分钟才打开，打开之后现在网络还是不太好。  
坐席：非常抱歉给您带来不便。虽然您已经预约了维修师傅，但我会在后台帮您重新激活设备，确保设备刷新一下，您稍后重启测试会更顺利。请您稍等，我现在操作。  
客户：现在我关了吗？  
坐席：您现在关掉也没关系，我这边激活也可以。  
坐席：您好。  
坐席：好的，那您稍等，我现在在后台激活。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待。我已经在后台完成了设备的激活，稍后三到五分钟您再重启设备测试一下就可以了。  
坐席：你好。  
坐席：你好先生，我刚刚已经把设备在后台激活了，稍后您重启一下设备再测试一下，您看可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，那您这边是否还需要我为您再安排一次上门检查呢？  
客户：是。  
客户：他说下午四点会来吗？  
坐席：可以的，我们已经为您安排好了，师傅会在下午四点前上门。同时，我也在后台为您激活了设备，您可以先尝试重启一下。  
坐席：您好先生，感谢您的配合。请您稍等一下，我这边即将结束服务。麻烦您挂机后按两次1号键，对我的服务做个评价，好吗？谢谢您。  
客户：我都记不住了，5分钟之后才能启动吧，3号键是启动？  
坐席：是的，三到五分钟就可以启动了。  
坐席：好的，那稍后请您帮忙按两次1号键，感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。