坐席：请问有什么可以帮您？

客户：呃，就是我老家这个网就是好像是网线断了，反正就是连不上。

坐席：好的，很抱歉给您使用添麻烦了，请问是本机号带的这个宽带吗？

坐席：嗯，那麻烦您说一下宽带的号码，我看一下。

客户：提示哪个我不知道啊。

坐席：如果不知道号码的话，这没办法查到。当时办理的时候，关联的电信手机号或座机号有吗？

客户：好像有。

坐席：那你得找一下给我说。

客户：好。

坐席：177。

客户：698。

坐席：2698。

客户：8793。

坐席：8793。呃，请问一下机主叫什么名字？

客户：哦，短信。

坐席：呃，麻烦您稍等，我给您看一下。

坐席：这边查到有这个宽带账号，宽带户主是短信对吧？

客户：对对。

坐席：请问宽带安装地址是在哪里呢？

客户：渝中县委营销李家平均新维社。

坐席：好的，麻烦您稍等，我再核实一下宽带情况。

坐席：这边检测到光猫不在线，一般这种情况属于线路故障，麻烦您看一下光猫有没有亮红灯？

客户：啊，等一下等一下。

坐席：好的，您方便的时候麻烦查看一下光猫状态，如果有红灯说明线路有问题，我这边需要为您报修。

坐席：请问您这边联系电话是多少呢？

客户：就打进来这个号啊。

坐席：好的，那我这边就帮您报修了，会有工作人员联系您查修，请注意接听电话。

客户：大概什么时候能修？

坐席：我们反映之后，后端一般会在24小时内联系查修。如果您之前已经预约过维修，也请留意之前的预约信息。

客户：我们原本这边叫的人的，但是他今天没来。

坐席：没事，我们这边会再次为您安排，您注意接听电话就可以。

坐席：那请问还有其他需要吗？

坐席：行，麻烦稍后按2个1号键评价一下可以吗？

客户：嗯，可以。

坐席：好，给您转接前2个1号键哦，不好意思，我给您转接后您再按2个1号键啊，现在转接请按2个1号键再见。