坐席：您好，请问什么帮您你好。  
客户：好，问一下我的宽带啊，怎么300兆的网速这么低？  
坐席：请问您贵姓，方便我为您查询账号信息。  
客户：我姓张。  
坐席：张先生，请问您办理宽带时预留的手机号是多少？  
客户：手机号是13812345678。  
坐席：感谢提供，请稍等，我为您核实一下宽带账号信息，请不要挂机。  
客户：好的，麻烦您快点，宽带现在网速太慢，电视都看不了。  
坐席：张先生，我这边已经查到您的宽带账号信息了，请问您目前的安装地址是哪里？  
客户：小公镇路坝村附近。  
坐席：好的，感谢提供。我这边为您检测一下该地址的宽带状态。  
客户：嗯，好的。  
坐席：目前系统显示宽带状态是正常的，可能需要对您的账号进行一次后台刷新操作。  
客户：之前好像也刷新过几次，好像没效果。  
坐席：明白了，那我这边先为您重新激活账号，如果刷新后仍然没有改善，我会立即为您申报故障，安排技术人员联系您上门处理，您看可以吗？  
客户：可以，那就麻烦你尽快处理一下。  
坐席：好的，我这边会加急处理，最晚24小时内会有技术人员联系您，尽快为您解决问题。  
客户：好的，好的。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了。  
坐席：那请您稍后挂机前按两个1号键，对我本次服务进行评价，谢谢您的配合。  
客户：可以可以。  
坐席：那祝您生活愉快，再见。