坐席：什么可以帮您？  
客户：网不通。  
坐席：请问您的宽带账号是和当前通话号码绑定的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请稍等，我为您确认一下账号信息。  
坐席：感谢您的等待，请问您是否已经尝试过重启光猫和路由器？  
客户：重启了三回了。  
坐席：明白了，请问您每次重启的时候是把光猫、路由器以及家里的总电源都关闭后再重启的吗？  
客户：是的，我把家里的电都关了再重启的。  
坐席：好的，我这边查看了一下，目前您的光猫显示为不在线状态。  
坐席：请问现在电脑和手机都无法连接网络吗？  
客户：对，电脑连上了也不能用，手机连WiFi也不行。  
坐席：感谢您的耐心等待，我这边检测到您的光猫不在线，可能是外部线路出现了问题。  
坐席：由于已经多次尝试重启仍无法恢复，我需要将您的问题反馈给工作人员，安排上门处理，可以吗？  
客户：那啥时候来？  
坐席：最快明天可以安排上门处理。  
客户：明天不行，我明天就要退网销户了。  
坐席：我理解您的情况，目前我们只能通过上门检测来排查问题，因为远程已经无法处理了。  
客户：我还以为是欠费了，所以我把费用也交了。  
客户：现在退费了，你们还是解决不了？这影响我正常使用啊。  
坐席：非常抱歉，目前我们能做的就是尝试远程激活端口，但如果您已经尝试重启多次仍然无效，那就只能安排工作人员上门处理。  
客户：那现在还能怎么办？  
坐席：我这边可以帮您提交一个紧急上门服务申请，您可以告诉我一个方便的时间吗？我会备注上去。  
客户：明天我也不方便。  
坐席：明白了，那我会备注您的情况，尽快安排工作人员与您联系。  
客户：那你们现在真的什么都做不了吗？我现在就上不了网？  
坐席：目前远程无法恢复您的网络，建议您等待上门处理。  
客户：那行吧，我现在也没办法了。  
客户：那我明天就要销户了，今天还用不上网，真麻烦。  
客户：我从四点多就打电话了，一直折腾到现在。  
坐席：非常抱歉给您带来不好的体验，那我这边就不继续提交维修工单了，您确认一下？  
客户：算了，你还是先操作吧。  
坐席：好的，感谢您的理解，再次为带来的不便表示歉意。