坐席：你好，什么可以帮您？  
客户：你好，我是你们电信的老顾客了，多少年10多年了，我这个网今年1年就是不太好信号不好。  
客户：近这段时间根本不能用那个路由器，有时候是红灯，有时候是蓝色的灯，根本不能用，就是前天你们那个。  
客户：嗯，我叫了你们那个工作人员来来看了一下网说路由器嗯不行了，让我买一个路由器啊，你换上就好了，说说了这样的话你们不是给我们维修。  
客户：的了吗？你们这是咋回事，我们不不能正常。  
客户：使用网每个月的话费也没欠过，这是咋回事？我今天早上就给你们平台打了电话，到现在也没有人联系我。  
坐席：请问您方便提供一下您的联系电话吗？我们需要核实一下您的账号信息。  
客户：好的，我的电话是177****8151。  
坐席：谢谢您提供的信息，女士。请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：我在中山路88号3单元602。  
坐席：好的，信息已记录。也就是工作人员说是需要购买一个路由器之后，网络才能正常是吗，女士？  
客户：对，网不能用。  
坐席：我明白您的宽带目前无法使用。请问是我们的工作人员在上门检修时说需要更换设备吗？  
客户：是的。  
坐席：这个问题我看了一下，在早上的11点半左右的时候，我们这边的工作已经帮您记录下来了，有没有当地的负责人员联系过您呢？  
坐席：是否已经有人和您联系过了呢？  
客户：联系过我没有接。  
坐席：好的，那我现在会再次将您的网络问题记录下来，并安排当地的工作人员联系您。联系电话还是177****8151吗？  
客户：对的。  
坐席：女士，那就麻烦您保持电话畅通。我会立即提交这个请求，我们的工作人员会在第一时间联系您处理。  
坐席：感谢您的谅解，请问还有其他需要查询的吗？  
客户：没有了。  
客户：七。  
坐席：之后麻烦您按两个1号键可以吗？  
客户：好的。  
坐席：辛苦您了，感谢您的配合。