坐席：什么可以帮助您？  
客户：那个我这个家里没网了。  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，女士，您说宽带没有网了吗？  
客户：嗯对。  
坐席：请问是哪个宽带账号在使用呢？  
客户：1234567890。  
坐席：好的，感谢配合，请问方便提供一下联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：请问您的安装地址是？  
客户：北京市朝阳区XX小区XX号楼。  
坐席：好的，信息已确认，谢谢您的配合。  
坐席：接下来我们来处理宽带无法上网的问题，请问是家里的设备，比如光猫、路由器上面有没有红灯呢？  
客户：没有啊，就……  
客户：那个光纤上面有个蓝灯呀。  
坐席：都正常，没有红灯，有个蓝灯是吧？  
坐席：稍等一下，我这边先帮您后台检测一下，看有没有故障，好吗？  
客户：嗯，行。  
客户：好像是我前天……  
客户：把那个路由器动了一下，有点问题。  
坐席：好的，我这边看了一下，后台显示当前状态正常，我帮您从后台刷新一下配置，您稍等片刻。  
客户：好的。  
坐席：刷新已完成，请您查看一下家里设备是否恢复网络连接。  
客户：还是没有网。  
坐席：明白了，那我们需要进一步排查，现在为您安排技术人员上门处理。  
客户：那就直接派单吧。  
坐席：好的，我这边已经为您提交了加急维修单，请您保持电话畅通，技术人员会第一时间联系您上门处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的理解与支持，祝您生活愉快！