坐席：什么可以帮您？  
客户：哎你好，是这样，我有几个问题啊，第一个问题是你们电信局的话务员就你们这几个吗，其他都没有了吗？还需要你们AI服务，我打了三四个电话才找着你们人工服务。  
客户：幺。  
客户：你们能你们能不能解决这种打电话能找着你们，而不是让你们AI来回给我乱七八糟说一大堆。  
坐席：好的先生，那这个情况我们会向领导这边做反馈，先生。  
客户：啊跟他们说一下，如果他们电信局实在是聘请不了你们这么多的员工的话，他可以向我们家用户继续收取，让我们给他多交点话费，或者说给点什么给他们每人。  
客户：再给点钱，让电信局好好点啊。  
客户：用什么AI啊？  
坐席：好的先生，这个问题我帮您记录反馈给我们后台领导先生。  
客户：已经打两三次才找到你们人工啊，是一个，第2个就是A。  
客户：那个啥我这边基站的一个网，现在不。  
客户：我报修一下，看是让你们人上去看一下吗？还是怎么回，因为那边住的老人。  
坐席：为了更好地为您处理报修，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：对，4240这个。  
坐席：谢谢您的配合，请问您的安装地址是？  
客户：地址在西站那边。  
坐席：好的，联系电话是您当前来电号码吗？还是需要留其他联系方式？  
客户：那个就我这个。  
坐席：好，那我们这边为您做加急报修，安排师傅尽快联系您上门排查，您这边留意电话就可以了。  
客户：行，好的。  
坐席：好，那我就给您加急反馈。  
客户：好行，谢谢你。  
坐席：不客气，那请问还有什么我能帮到您的吗？  
客户：最后您把你的事情改掉，我找不应急的时候，根本找不到你们的人工。  
坐席：嗯，这个我这边已经帮您记录了，我们会帮您反馈给我们的领导去核实这个问题先生。  
客户：不是这样跟我说的。  
坐席：嗯，那先生……  
客户：先生。  
客户：嗯嗯好，你我在家了。