坐席：您好，请问怎么称呼您？  
客户：你好，你帮我查一下，我这个家里这个网络完了，显示是已连接到设备，但无法提供互联网连接是什么原因？  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请您稍等一下，我这边马上为您查询。  
客户：行好。  
坐席：请问您方便提供一下您的宽带账号或家庭地址吗？  
客户：科教院，9号楼1403。  
坐席：感谢配合，请稍等片刻。  
坐席：您好，请问您宽带账号绑定的手机号是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请您再稍等一下。  
坐席：您好，我这边查询到您宽带状态目前是正常的，设备也已在线。  
客户：哦，刚才那会儿还能连上，但是信号差了一点，这会儿信号上多了个感叹号，就完全连不上了。  
坐席：明白了，您是否尝试过重启光猫和路由器？  
客户：嗯，你说我把设备重启一下是吧？  
坐席：是的，建议您先将光猫和路由器的电源断开，等待一分钟后重新连接。  
客户：啊行，我把电源拔了吧，重新试一下。  
客户：嗯……是的是的。  
客户：哦，这下好像好了。  
坐席：能正常上网了吗？  
客户：看的话没问题了。  
坐席：那太好了，请您稍后继续观察一下网络状态，如果后续还有问题，可以随时联系我们。  
客户：啊行，好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。请问还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：嗯，再没有了。  
坐席：那麻烦您在我挂机后，对本次服务进行评价，按2个1号键就可以了，感谢您的支持。  
客户：哦，行好。