坐席：什么帮助你好。  
客户：我有一个我有。  
客户：后。  
客户：不。  
坐席：感谢您使用电信产品，请问下宽带账号是多少呢？  
客户：8878111。  
坐席：请问一下这个号的机主贵姓？  
客户：姓张。  
坐席：谢谢张女士，请问您现在是使用电脑连接宽带吗？  
客户：不是，我用的是手机连的宽带。  
坐席：宽带连不上，是提示密码错误吗？  
客户：对，不管怎么输都不对。  
坐席：请问您近期有修改过WIFI密码吗？  
客户：没有修改过。  
坐席：WIFI密码我们这边是看不到的，您可以通过手机查看。您身边还有其他人用手机连接过这个WIFI吗？  
客户：我的手机可以连。  
坐席：那说明WIFI本身是正常运行的。请问您使用的是安卓手机还是苹果手机？  
客户：安卓的。  
坐席：您可以打开手机的设置，找到无线网络。  
坐席：点击您连接的WIFI名称，会显示一个二维码。  
坐席：点击生成二维码后，上面会有一个“显示密码”的选项。  
客户：哦，我看到了，但上面显示的密码和我输的不一样。  
坐席：那您可以用另一个手机扫描这个二维码，试试能不能连上。  
客户：可以了，连上了，谢谢谢谢。  
坐席：太好了，连上了就好。请问还有其他问题吗？  
客户：我想把光猫移到另一个屋子，需要什么手续？要收费吗？  
坐席：这种情况属于移机业务，需要工作人员上门重新布线和设置。  
坐席：一般是需要缴纳一定的调测费用的，具体金额要看当地政策。  
客户：那整个设备都要移过去，大概要50块钱是吧？  
坐席：是的，一般移机调测费是50元左右。  
客户：那你们有没有路由器可以提供？我现在没有路由器。  
坐席：我们有路由器，您可以到电信营业厅购买，不同型号功能不同，您可以根据需求选择。  
坐席：购买后我们可以安排人员上门安装。  
客户：那我到时候再联系维修人员，他们能来帮我重新布线吗？  
坐席：可以的，您需要先办理移机手续，工作人员会上门查看线路并完成移机。  
客户：明白了，谢谢。  
坐席：不客气，张女士。请问还有其他问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，请您先不要挂机，等会我挂断后，请按两次1号键，对我的服务做个评价好吗？  
客户：好的。