坐席：你好，请问需要什么帮助啊？  
客户：喂你好。  
坐席：哎你好。  
坐席：请问是邵英花女士本人来电吗？  
客户：是的。  
坐席：请问宽带装机地址是在哪里呢？  
客户：甘肃省武威市凉州区大街惠民小区二区。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问目前遇到什么问题呢？  
客户：宽带速度特别慢。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问您是指宽带网络速度慢，还是手机连接Wi-Fi后的网速慢呢？  
客户：宽带。  
坐席：好的，理解了。请问宽带账号是多少呢？  
客户：呃，0935。  
坐席：接着请提供一下宽带账号的后六位。  
客户：WW28547。  
坐席：感谢配合。我这边核实了一下，目前宽带网络运行正常。为排查问题，我将在后台进行远程处理，请您稍后按照我的指导进行操作可以吗？  
坐席：是这样，麻烦您先将光猫和路由器的电源拔掉，等待五到十分钟后再重新通电。  
坐席：重启完成后，请您先观察20分钟左右，看是否恢复正常。我将在20分钟后主动联系您，可以吗？  
客户：好好好。  
坐席：行，那先请您不要挂机。请问还有其他可以帮您吗？  
客户：啊，没有了。  
坐席：好的，那我稍后挂机。麻烦您在来电结束后，按两个“1”评价一下我的服务态度，可以吗？  
客户：好嘞，好嘞。  
坐席：谢谢您，再见。