坐席：下午好，请问有什么可以帮您呢？听说家里的网络连不上了，是这样吗？

客户：对，是这样的，回来之后就连不上，挺麻烦的。

坐席：给您带来不便了，非常抱歉。请问您这边是使用本机号码咨询的吗？这个号码下是否有绑定宽带账号呢？

客户：是的，宽带是这个号码绑定的。

坐席：好的，请问宽带账号的机主贵姓呢？

客户：姓周，周丽。

坐席：谢谢周女士，请问可以提供一下绑定宽带的手机号码吗？

客户：18193957993。

坐席：好的，感谢您的配合，这边正在为您查询，请稍等一下。

坐席：您好，感谢您的耐心等待。我们系统检测发现目前宽带账号和光猫都处于离线状态。请问您现在是否在家？方便查看一下光猫的状态灯吗？

客户：我现在不在家，家里人打电话给我说连不上网，我回家的时候也试过，连不上，重启过也没用。

坐席：明白了。为了进一步处理，请您转告家里人员，先把光猫电源关闭，等待5分钟后再重新开启，等设备完全启动后尝试连接一下网络，好吗？

客户：好的，我知道了，我这边大概10分钟后能处理完，到时候再联系您吗？

坐席：可以的，那我这边也会持续关注。如果重启后仍然无法连接，我们会安排申报故障，并派维修人员进一步处理。请您留意后续电话。

坐席：请问还有其他可以帮您吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，请您稍后挂机时，帮忙按两个1号键，对本次服务进行评价，非常感谢。祝您生活愉快！

客户：嗯嗯，好的。