坐席：您好，有什么可以帮到您？  
客户：我们的这个宽带用不了。  
坐席：很抱歉耽误到您了，是您本机来电一起办理的宽带吗？  
客户：嗯，是的，这个号码是主卡，还有一个副卡。  
坐席：好的，请稍等，我正在为您查询相关信息。  
坐席：请问女士，您现在在家吗？  
客户：在的。  
坐席：麻烦您查看一下宽带设备上的指示灯，有没有出现红色闪烁的情况？  
客户：没有闪红灯。  
坐席：那目前是无法连接网络，还是连接后无法访问网页？  
客户：现在是可以连上，但无法访问网页。  
坐席：好的，请问一下您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：哦，稍等一下，我刚重启了一下，不太确定有没有用。  
坐席：好的，重启之后我这边检测到设备显示离线状态。  
客户：我们是在文县石纪坝安昌河这边。  
坐席：谢谢，那设备重启之后，现在的指示灯是亮着的吗？有没有闪烁？  
客户：亮着的，但没有闪红灯。  
坐席：显示的是什么颜色的灯呢？是蓝色、绿色还是白色？  
客户：是白色的。  
坐席：明白了，我这边查看到系统提示该光猫存在限制状态，可能是设备异常。  
客户：嗯，好的。  
坐席：现在设备显示红灯，这是不正常的，我这边会为您申报故障，安排师傅上门检修。  
客户：好的。  
坐席：请问联系电话是您当前这个号码吗？也就是133开头的这个号码？  
客户：是的，就是我现在这个号码。  
坐席：好的，请保持电话畅通，师傅上门前会提前联系您，请注意接听。  
坐席：请问今天能安排上门吗？还是说明天？  
客户：那今天能过来吗？还是要明天？  
坐席：我这边会为您备注加急处理，如果师傅当前任务较多，可能会安排在今天下午或明天上午。  
客户：好的，那就麻烦您了。  
坐席：不客气，我已为您备注加急，请注意保持电话畅通。还有其他需要帮您查询的问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后辛苦您在手机上按2个1，对本次服务进行评价，可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见，谢谢。