坐席：什么可以帮您？  
客户：你看看我这个。  
客户：流量咋回事啊？  
坐席：是的，先生，非常抱歉耽误您使用了。麻烦您先告诉我您贵姓？  
客户：嗯，姓王。  
坐席：好的，王先生，感谢配合。请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：你们系统应该能查到吧？  
坐席：是的，我们这边需要您确认一下地址，方便我们安排后续服务。  
客户：哦，地址是北京市朝阳区XX小区。  
坐席：好的，已经确认。感谢您的配合，王先生。现在我来帮您处理流量的问题。  
坐席：系统显示您之前订购的流量包已经使用完毕，另外您还收到过10G的基站赠送流量，这部分也已经用完了。  
坐席：不过您当前套餐内还有30G流量，目前还剩余20.8G，您可以放心使用。  
客户：哦，那我还多着呢。  
坐席：是的，没问题的。  
坐席：另外，您刚才提到话费的问题了吗？  
客户：对，话费还有没有？  
坐席：我帮您查了一下，您当前话费余额还有78元1毛6，通话时长还有373分钟，也足够使用一段时间。  
客户：好的。  
坐席：请问您家里现在光猫是通电状态吗？  
客户：现在通着电呢。  
坐席：好的，那您之前有没有报修过宽带故障？  
客户：我下午不在家，是我家姑娘跟你们联系的，说光猫连不上了。  
坐席：明白了，非常抱歉耽误您使用。请问您是什么时候报修的呢？  
客户：大概是今天下午6点多的时候。  
坐席：好的，系统已经记录了您的报修信息。目前最快安排上门维修的时间是明天。  
坐席：您看是否需要我帮您备注一下，让师傅明天早上九点之前上门处理？  
客户：行，因为家里九点之后就没人了。  
坐席：好的，我这就帮您备注。另外，我可以把维修师傅的联系方式发给您，方便您明天联系他。  
客户：好的。  
坐席：师傅的电话是1939 8148，您可以用微信先记一下。  
客户：1939 8148，记住了。  
坐席：好的，我已经为您安排了加急处理，师傅明天会尽早联系您上门查看。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他需要帮您的吗？  
客户：没了没了。  
坐席：那辛苦您挂机后帮我按两个一做评价，谢谢您！祝您生活愉快，再见。