坐席：为您服务，请问有什么可以帮您？
客户：你好，我这个为啥这段时间一直没网。
坐席：家里的宽带没有网是吧先生。
客户：不是不是我没宽带，我就是我这个现在这个信号直接就差的不行。
坐席：手机的信号是吧先生。
客户：啊对对。
坐席：嗯，非常抱歉先生，确实给您的使用带来不便了，请您稍等一下，马上为您查看。
客户：好好好。
坐席：请问先生怎么称呼呢？方便告知一下您的手机号码吗？
客户：我姓李，手机号是13812345678。
坐席：李先生，您好，目前我这边查询到您的网络这些状态全都是正常的。请问您这边是特别卡呢，还是一直没有信号？
客户：就是卡这个就是基本上信号差得很。
坐席：请问您现在使用的手机里面插了几张卡呢？
客户：1张卡就这1张。
坐席：那您看这样，稍后您通话结束后，把这张卡从卡槽1换到卡槽2，然后把手机关机，关机3分钟之后再开机，测试一下可以吗？
客户：那好。
坐席：如果还是不行的话，建议您前往附近的营业厅补办一张新的手机卡。
客户：好的好的，我去看看。
坐席：好的李先生，那请问还有什么可以帮您的吗？
客户：没有了，谢谢。
坐席：嗯，这是我应该的李先生，那我麻烦您一下，挂机之后麻烦您按2个1号键进行评价可以吗？
客户：好的，再见。
坐席：谢谢李先生，祝您生活愉快，再见。