坐席：什么可以帮您？  
客户：哎你好，就是我这个网络用不了了。  
坐席：嗯，好的，请问您是用当前通话的手机号报装的宽带吗？  
客户：是191的呢。  
坐席：是主卡吗？  
坐席：嗯，好的，请稍等一下，我先为您查询一下账户信息。  
坐席：请问您的地址是？  
客户：XX小区XX栋，具体几单元我记不太清了。  
坐席：好的，谢谢，请问是今天开始网络不能使用的吗？  
客户：嗯，就是今天用不了了。  
坐席：好的，请您检查一下家里中国电信的光猫设备，您现在能看到它吗？  
客户：嗯，看到的。  
坐席：请问光猫上的指示灯有没有亮红灯或者闪烁红灯？  
客户：是的，光纤那块在闪红灯。  
坐席：好的，请稍等，我这边查看一下后台状态。  
坐席：您之前有没有尝试过重启光猫？  
客户：我刚才把电源关了。  
坐席：是全部断电了吗？包括路由器？  
客户：是的，我关了。  
坐席：好的，我这边已经为您在线重新激活端口了，请您再操作一次：把光猫和路由器的电源全部拔掉，等待五分钟后再重新接通。  
客户：好的，那我现在再重启一次。  
坐席：好的，那请您稍等五分钟后再开机，我这边会在10分钟后给您回电，电话会打到您现在这个号码上可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：如果重启后还是不行，我这边会为您安排上门服务。感谢您的配合，请问还有其他问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您对本次服务进行评价，我这边先挂机了。  
坐席：不客气，祝您生活愉快。