坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哦，你好。  
坐席：你好啊先生。  
客户：我这个是不是报修过了？  
坐席：家里没网络了吗？  
客户：反正宽带用不了了。  
坐席：很抱歉给您带来不便了，请问是您用现在这个手机号绑定的宽带报修吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？我这边帮您查询一下情况。  
客户：地址是XX路XX号。  
坐席：谢谢您的配合，请稍等，我马上为您查询并检测宽带状态。  
客户：是不是宽带出问题了？  
客户：所有的网络都只有30多的网速吗？  
坐席：好的，先生，我这边已经确认了您的信息，现在正在为您检测宽带情况。  
客户：你是不是搞错了？  
坐席：请问这个宽带是今天才无法使用的吗？还是之前就有问题？  
客户：我今天刚回家，一用就用不了。  
坐席：明白了，谢谢您提供的信息。  
客户：你处理好了吗？  
坐席：还在检测中，请您稍等。  
坐席：另外，麻烦您看一下光猫的指示灯有没有红灯在闪烁？  
客户：光猫是那个小盒子吗？  
坐席：是的，就是那个小方盒设备。  
客户：哦，那个上面的灯都是绿色的。  
坐席：好的，谢谢您查看。请问您今天有没有尝试重启过光猫或者电源？  
客户：没有重启过。  
坐席：好的，我这边检测结果显示网络状态和线路都是正常的。我现在可以帮您在后台对宽带进行一次激活重启操作。  
坐席：建议您现在先将所有设备断电，然后在八点过五分的时候重新接通光猫的电源。  
坐席：我将在八点过六分给您回电确认是否恢复，您看这样可以吗？  
客户：好的好的，那我现在就断电。  
坐席：对，全部断电，等时间到了再重启。  
客户：我现在已经断电了。  
坐席：好的，那请您在八点过五分重启设备。  
客户：好的好的。  
坐席：我已经帮您完成重启操作了，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那好，谢谢您的配合。  
坐席：另外，麻烦您在我挂机后按两个1，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。