坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，我是在这个电脑还是没办法连上我的这个家里的网，我还是用不了电脑。  
坐席：好的，非常抱歉带来不便了，电脑还是不能使用是吧，连接的网络。  
客户：对，我刚刚打电话咨询了，他让我把那个什么拔了吗？我都拔了，现在还是连不了呀。  
坐席：那为了确认您的信息，请问方便提供一下绑定宽带的电话号码吗？  
客户：177。  
坐席：177。  
客户：3997。  
坐席：3997。  
客户：2 3个7。  
坐席：啊，3个七是吧？  
坐席：好的，那请问机主的姓名是？  
客户：陈帅。  
坐席：好的，请您稍等一下。  
坐席：这边记录好了，之前有同事联系您吗？是不是有建议您重启设备？  
坐席：重启之后，电脑还是不能连接是吗？  
坐席：接下来为了安排后续服务，请问您的宽带安装地址是？  
坐席：宽带地址在哪里呢？  
客户：宽带地址是新兴家园。  
坐席：好的，了解到您的情况，我这边可以为您安排加急报修，会有工作人员尽快联系您并上门处理，可以吗？  
客户：师傅什么时候能来？  
坐席：我这边会特别备注加急处理，并尽量加快进度，工作人员会尽快与您联系确认上门时间，您注意接听电话好吗？  
客户：好的，你稍微快点，我今天要用电脑。  
坐席：明白，我这边已经备注了加急，您保持电话畅通，工作人员会尽快联系您。  
客户：好好好好，谢谢啊。  
坐席：不客气，挂机后请您对本次服务进行评价好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：请您按数字1挂机，再见。