坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，帮我查一下，你看我们这。  
客户：这2天一直连不上。  
坐席：请问是宽带无法连接的问题吗？  
客户：WIFI呀。  
坐席：好的先生，请问方便提供一下您的装机地址吗？我这边先为您查询一下情况。  
客户：嗯，就是西固区的明锐小区。  
客户：5号楼1单元204。  
坐席：感谢您的配合，先生，请您稍等一下，我这边先为您核实账号信息并检测线路情况。  
客户：嗯，这个WIFI始终连不上，我看看。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，我这边已经查到您家的宽带状态，目前是由于光纤线路问题导致光猫不在线。请问您家的光猫有没有闪红灯呢？  
客户：看一下。  
坐席：不着急，您慢慢查看。  
客户：好像没有闪红灯。  
坐席：那您有没有尝试将光猫和路由器的线路都拔掉，等待几分钟后再重新连接呢？  
客户：我是想看，没事是吧？  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话吗？方便我们后续联系您确认修复情况。  
客户：哦，电话啊，没问题。我手机号是13812345678。  
坐席：好的，谢谢您，先生。那我现在先为您在系统中进行刷新处理，建议您将光猫和路由器都断电重启一下。  
坐席：我这边会在大约12点25分左右再联系您，确认是否恢复。如果还未恢复，我会立即安排技术人员上门处理。  
坐席：您看这样可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：那请问还有其他问题需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那麻烦您稍后挂机后按两次“1”键，方便我们完成后续回访。祝您生活愉快，再见。