坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我们这边这个拉这个无线网现在是用不了啦。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，我马上为您查询情况。  
坐席：请问先生，您现在使用的宽带账号是哪一个？  
客户：哦，账号是123456789。  
坐席：好的，已经查到了，感谢您的配合。请问方便告知您目前所在的安装地址吗？  
客户：西市张县四组下马来滩村仁家湾社。  
坐席：谢谢您提供信息，请问这个宽带是刚出现无法使用的情况，还是近期一直有问题？  
客户：刚用不了的，现在是能连上，但上不了网，那个路由器上的无线灯一直在闪。  
坐席：明白了，目前系统建议您可以尝试重启光猫。请问您有进行过重启操作吗？  
客户：重启过了，没用。  
坐席：了解了，那我这边为您预约工作人员上门检测，可以吗？  
客户：好嘞，好嘞。  
坐席：目前没有检测到大面积故障，可能是线路或设备问题。请问联系电话可以留您当前这个手机号吗？  
客户：可以可以。  
坐席：那我记录的号码是199开头，请问尾号是0802对吗？  
客户：对对对，19995700802。  
坐席：好的，已为您记录。我将为您加急处理，确保维修人员在24小时内尽快与您联系。  
客户：你加个急吧，现在没网，今晚都没法用了。  
坐席：明白，网络确实很重要，我会尽快安排。  
客户：对对对对对。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的来电。麻烦您对我的服务进行一下评价，谢谢！  
客户：可以可以。