坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：嗯，你好。  
客户：哎，我们家这个宽带它那个网络信号就没有了，那那个那个上那个机顶盒就啥那边是光猫还是是显示红色的。  
坐席：很抱歉耽误您使用了，请问一下您的宽带账号是和您本机号码底下关联在一块的吗？  
客户：对对对对对。  
坐席：请问一下您的联系电话是多少？方便后续维修人员联系您。  
客户：嗯，就是这个号，138****5678。  
坐席：好的，已经记录。请问您家的地址是？  
客户：我在朝阳区某某小区3号楼。  
坐席：谢谢配合。现在光猫上面它亮的是红灯吗？  
客户：哎呀红灯。  
坐席：如果是红灯的话，这个可能是光纤线路上出现了故障。我这边已经记录了您的信息，稍后会安排工作人员与您联系并上门处理。  
客户：嗯，好的。  
坐席：好的，那这个故障报修以后，工作人员上门前会提前联系您的，请您这边注意接听电话，我这边也给您加急处理一下。  
客户：嗯，好的。  
坐席：哎好的先生，那还有其他的问题吗？  
客户：我这边没有了，就是这个好好几天了已经。  
坐席：行，我这边往后台也加急催一下，让工作人员尽快联系您。  
客户：嗯，谢谢哎哟。  
坐席：哎，好的，那满意我的服务，请您稍后按2个数字1号键评价一下可以吗？  
客户：嗯，可以安心的。  
坐席：2个1，稍后我挂电话之后，请您按2个数字1号键就行。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。