坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我们……  
客户：哦，有问。  
坐席：帮我。  
坐席：可以的女士，实在非常抱歉给您带来不便，请问一下您的宽带账号呢，就是您打过来的这个号码加装的是吧？  
客户：家书楼32。  
坐席：好的女士，请问一下您方便留下一个联系电话吗？  
客户：再。  
坐席：好的女士，麻烦您稍等一下，我帮您正在核查一下的情况。  
坐席：嗯，首先女士您好，感谢您的耐心等待，这边我看到当前账号确实有故障，这边请问一下您有没有把您的光猫与电脑全部断一下电，然后做个重启，再去试一下呢？  
客户：了。  
坐席：还是不行啊，那我现在给您报修一下，通知下去让我们当地的后台去给您做一下处理，请问您希望我们通过什么方式联系您呢？  
客户：再。  
坐席：好的，那我现在把您的这个问题呢，在工单里面备注一下，让后台尽快去给您做处理的，所以麻烦您这边需要等待一下可以吗？  
坐席：嗯，好的。  
坐席：女士，请您先不要挂。  
客户：大概什么时候明天可以来吗？  
坐席：嗯，因为这会是夜间了，处理也到明天了，女士，我在工单里面备注一下，请问女士您是明天有时间了吗？  
客户：没有，就这一。  
坐席：噢，行，我知道了，先这边我给您备注一下，然后他和您联系好吧？  
坐席：嗯，女士您好，请您先不要挂机，请问一下您这边还有其他业务需要我再帮助您的吗？  
客户：没有，就这一。  
坐席：好的，稍后我这边挂机麻烦女士可以先帮我按一下两个1号键，稍后对我个人服务先做个评价可以吗女士。  
坐席：嗯，谢谢女士，我挂机之后按一下两个一。