坐席：马上好，请问有什么可以帮您？  
客户：你看一下我这个宽带网速好着没。  
坐席：非常抱歉，为了核实您的信息，请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：好的，我的电话是13812345678，地址是浙江庆丰村。  
坐席：谢谢您的配合，信息已确认，请您稍等，我这边马上为您查询。  
坐席：您好，网速变慢是从什么时候开始的呢？  
客户：哦……大概是今天吧。  
坐席：那请问前两天有没有对宽带设备进行过更换或调整呢？  
客户：前两天设备不是老了吗？就换了。  
坐席：明白了，是前两天更换设备之后开始出现网速慢的问题，是这样吗？  
客户：对，更换之后就不行了。  
坐席：好的，了解了，我这边会加急为您反馈问题，请您稍等。  
坐席：请问您现在是否方便操作一下光猫和路由器？  
客户：删掉什么？  
坐席：请您把光猫和路由器的电源都关闭一下，稍等几分钟再重新开启。  
客户：它们在房顶上，我关不了。  
坐席：啊，光猫和路由器放在房顶是吗？明白了，那我这边会将您的情况反馈给技术人员，由他们进一步核实处理，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：好的，请您稍等。  
客户：自己搞好了，刚才。  
坐席：已经恢复了吗？  
客户：啊，啊啊。  
坐席：好的，那您现在可以正常使用了，还有什么需要我帮您查询的吗？  
客户：没有了，好了。  
坐席：哎，好辛苦您啦，不客气，麻烦您在挂电话之后按两个“1”对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的，好嘞。  
坐席：谢谢您，那我先挂机了，您按两个“1”再见。