坐席：您好，请问有什么可以帮助您？
客户：你这家修宽带的网了。
坐席：宽带网用不了是吗？
客户：你这个一直信号不好，就是还用不成了。
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您是哪位用户呢？我们可以先确认一下您的账号信息。
客户：哦，我是北山村的用户。
坐席：感谢配合，请问您的联系电话是多少呢？
客户：3240这个号码。
坐席：好的，谢谢您的配合。请问您的宽带是从什么时候开始不能正常使用的？
客户：这几天一直断断续续信号不好，就刚才应该不到五点的时候呢。
坐席：明白了，非常抱歉耽误您使用了。我这边现在给您重新激活宽带端口，请您稍等片刻。请您不要挂机，测试一下现在宽带连接是否恢复正常。
客户：不行啊，还是不能用。
坐席：请问光猫上的指示灯是什么颜色的呢？
客户：蓝色的。
坐席：哦，是黄色灯亮着是吗？
坐席：请问您刚才有重新启动光猫进行测试吗？
客户：启动了，现在连了还是没信号。
坐席：好的，那我这边为您安排维修师傅上门检查处理，联系电话我们就留您刚才提供的这个号码3240可以吗？
客户：哦，可以。
坐席：好的，我已经为您提交了维修工单，请您保持电话畅通，我们片区的师傅会在24小时内主动联系您，最快可能在6点半前，最晚不超过明天早上。师傅会主动联系您确认具体时间，请注意接听电话。
客户：哦，这查不明啊。
坐席：目前判断可能是光猫故障导致网络无法连接，师傅上门后会进一步排查具体原因并进行维修。
客户：哦，好。
坐席：那这边就安排好了，请问可以了吗？
客户：好。
坐席：感谢您的配合，麻烦您稍后对我的服务进行评价，两个评价就可以了，非常感谢！