坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：嗯，这个猫的这个光信号又闪红了，这怎么弄啊？  
坐席：请问是哪位客户来电呢？方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：哦，我是18093329516这个号码登记的。  
坐席：好的，感谢配合，请稍等，我帮您查询一下宽带账号信息。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：地址是紫金北街，电信公司旁边那个楼。  
坐席：明白了，是自建房对吗？  
客户：对，一个自建房，没有小区。  
坐席：好的，我这边已经查到了相关信息，谢谢您配合确认。  
坐席：现在我来帮您处理宽带故障问题，请问您的光猫指示灯现在是什么状态呢？  
客户：光信号灯一直在闪红。  
坐席：我这边检测到您的光猫当前处于离线状态，是二路宽带对吧？  
客户：嗯嗯。  
坐席：请问您有没有尝试重启一下光猫设备？  
客户：重启好几次了，线也拔了，电源也关了，插回去还是闪红灯。  
坐席：好的，了解了。根据目前的情况来看，可能是外部线路出现了问题。  
坐席：那您明天家里是否方便安排师傅上门检修呢？  
客户：家里应该没问题，估计是外边的线路问题。  
坐席：对，光猫灯能闪红说明设备本身是通电正常的，问题很可能在外部线路。  
客户：嗯嗯。  
坐席：那我现在就为您提交一个加急故障单，安排师傅明天一早联系您，确认上门时间。  
客户：好的。  
坐席：请问联系电话可以留您本次来电的这个号码吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那请您保持电话畅通，师傅会先跟您联系确认时间。  
客户：行，我现在有工作要处理，宽带出问题了挺耽误事的。  
坐席：理解您的情况，我这边先在系统中尝试远程重启一下您的宽带账号，并重新激活。  
坐席：请您现在将光猫和路由器的电源插头都拔掉，稍等五分钟后再重新插上。  
客户：好的。  
坐席：我大概十分钟后给您回电，如果重启后问题依旧，我会立即为您协调最近的维修师傅尽快上门。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，另外麻烦您挂机后按两次1号键对我的服务进行评价，非常感谢！  
客户：没问题，可以的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。