坐席：什么可以帮您？  
客户：你帮我查一下我们家的这个网络线咋显示出了故障。  
坐席：好的女士，请您稍等，我来帮您检测一下，在后台。  
客户：这几天都不能用了。  
坐席：光猫有没有闪烁红灯女士？  
客户：啊，就是红灯闪了。  
坐席：好的，您稍等，我来帮您检测一下女士。  
坐席：女士，请您稍等一下啊，我正在帮您检测。  
坐席：呃，女士是这样的，我帮您检测了一下您的宽带状态，它是不在线的。  
坐席：这边的话就是需要我们的装维师傅来给您上门检修的女士，您看方便吗？明天。  
客户：方便。  
坐席：方便的话，麻烦您提供一下地址和联系电话，我这边帮您预约。  
客户：地址是XX小区XX栋，电话是138XXXX1234。  
坐席：好的女士，请您稍等，我来帮您记录一下。  
客户：你说这个下次咋了？  
坐席：我说这边的话是帮您检测到您的宽带线路有故障问题，所以这边我需要帮您联系装维师傅来上门检修一下女士。  
客户：不是前几天不是我们给你们反映了这个问题吗？  
坐席：你们反映过是吧？  
坐席：呃，也确实是抱歉女士，耽误到您使用了。但是请您放心，现在的话我给您做一个加急，稍后的话会有我们的装维师傅来给您打电话，您这边注意接听一下就可以了好吗？  
坐席：噢，好的，哎好的，那我这边还有什么其他可以帮到您的女士，请您讲。  
客户：现在没有了，就把这个问题解决了就没问题了。  
坐席：好的女士您放心啊，稍后的话如果有我们的工作人员来给您打电话，您这边注意接听一下就可以了好吗？  
客户：好的。