坐席：可以帮您。

坐席：那为什么？

坐席：流量这么差劲。

坐席：是不是断网？

坐席：给您使用带来不便了，麻烦提供一下机主的名字叫什么，我帮您查看一下。

客户：张伟。

坐席：四是吗？嗯。

坐席：请问一下您的联系电话是多少呢？

客户：13812345678。

坐席：好的，谢谢配合。请问是手机用不了，还是宽带用不了呢？

客户：就电话就……

坐席：没用呢，就已经那个。

坐席：好的，您稍等，我帮您查看一下。

坐席：你好，女士。

坐席：你好，感谢耐心等待了啊。目前我查了一下您这个号码的状态是正常的，手机上网状态都是正常的。那您现在用不了的话，有没有尝试把手机关机重启一下？

客户：我飞行的和……

坐席：是的，今天现在您是关机重启？

客户：嗯。

坐席：那这样子，我这会先帮您把这个后台的数据做一下刷新。刷新完成之后呢，您大概等个两三分钟左右，把您的手机关机重启一下。重启完成之后您试一下看能不能好。我会过个10分钟左右给您回个电话。

坐席：到时候如果您的手机还是这种状态没有恢复的话，我就给您安排工作人员去给您看一下，好吗？

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，那我10分钟之后联系您啊，女士，嗯嗯好。那我挂机之后麻烦您先按两个1号键，对我的个人服务评价一下可以吗？

客户：可以。

坐席：可以，祝您生活愉快，再见。