坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：麻烦你看一下我我们家这个网怎么不合适？  
客户：连不上网了。  
坐席：请问您使用的是本机号码关联的宽带账号吗？  
客户：对，呃，8718716117好像。  
坐席：好的，请您稍等。  
坐席：请问您现在方便重启光猫看一下设备状态吗？  
客户：试了试了。  
坐席：那请问光猫上的指示灯是什么状态呢？  
客户：呃，没有亮红灯，结果是光纤的这个蓝灯一直闪烁着呢。  
坐席：一直闪烁呢是吧？  
客户：对对对。  
坐席：那请问光纤灯是持续闪烁还是偶尔闪烁呢？  
客户：第2个灯就光纤嘛，上面写的是。  
客户：光纤的这个灯一直闪烁着呢。  
坐席：明白了，那这边暂时检测不到异常，建议我们安排师傅上门检查。  
坐席：请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：行行，那那就这个本机号码吧，这个。  
坐席：好的，请问您的手机号码是多少呢？  
客户：09338716117。  
坐席：谢谢配合，请问您的地址是？  
客户：XX小区，XX栋XX号。  
坐席：好的，信息已记录，我这边将为您申报故障，师傅会尽快与您联系。  
客户：哎好的好的好的。  
坐席：预计处理时间在24小时内，请您耐心等待。  
客户：嗯嗯，好的好的。  
坐席：好，那还查询其他的吗？  
客户：啊没有了。  
坐席：那我挂机之后按2个1号键，对我个人态度做个评价好吗？  
客户：嗯，好的好的好的。  
坐席：那我挂机之后按2个一，谢谢你。