坐席：高兴为您服务。  
坐席：您好，请问您是来咨询宽带无法上网的问题吗？  
坐席：是手机网络有问题，还是家里的宽带网络出现了异常呢？  
客户：是我家里的宽带，现在直接断网了。  
坐席：明白了，影响到您使用非常抱歉。请问您是使用当前来电号码联系我们的吗？  
客户：是的，就这个号码。  
坐席：好的，请稍等，我这边为您查询一下您的宽带账户状态。  
坐席：……  
坐席：先生，您好，让您久等了。我刚刚在系统中查看了您的宽带状态，目前显示是正常的。方便的话，请您现在到光猫设备前查看一下信号灯的状态，有没有红灯闪烁的情况，谢谢配合。  
客户：我看一下，第二盏和第三盏灯吗？  
坐席：是的，特别是第二盏或者第三盏灯，请问有没有红灯闪烁？  
客户：没有啊，好像没有闪。  
坐席：哦，那刚刚您确认是第三盏灯在闪烁吗？  
客户：对对对，是第三盏灯在闪。  
坐席：明白了，如果光猫上的光信号灯红灯闪烁，这一般是线路的问题。我需要为您登记一个故障报修，安排工程师上门检查。为了方便安排，请问您方便提供一下您的地址吗？  
客户：我在平凉金融家园门口中泰后门这边。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问您当前这个来电号码尾号是3774，可以作为联系方式预留吗？  
客户：可以的，保持畅通就行。  
坐席：好的，我会为您加急处理，尽快安排维修人员联系您上门查看。请问还有其他问题需要协助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那请您稍等一下，我这边为您备注一下相关信息。  
坐席：……  
坐席：备注已完成。目前我们已经为您安排加急处理，工程师会尽快联系您。请您保持电话畅通，感谢您的理解与配合。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，如果您还有其他问题，欢迎随时来电。祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。