坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：啊，我们家有个宽带，然后网有问题了，然后。  
客户：给打电话了，说是修修到现在也不来。  
坐席：嗯，实在抱歉给您和家人带来不便了，请问一下宽带的那个账号或号码，您可以提供一下吗？我这边帮您查询一下。  
客户：0943。  
坐席：0973？  
客户：3297。  
坐席：297？  
客户：400。  
坐席：400是吧？好的，请问您怎么称呼呢先生？  
客户：姓曹。  
坐席：谢谢您，曹先生，请您稍等，我马上为您查询一下您的报修情况。  
坐席：好的，我这边查到了，您是在元月8号的下午反馈过宽带故障的问题是吗？  
客户：对，反正是前几天。  
坐席：请问反馈之后，有工作人员联系您了吗？  
客户：哎，好像有你们这边的人联系过，但没有维修人员给我打电话呀。  
坐席：非常抱歉确实耽误到您了，我这边现在会重新为您派发一个故障维修单，安排专门的维修人员主动联系您，并尽快上门查看。  
客户：嗯，行，行好。  
坐席：请问您的联系电话还是留这个号码吗先生？  
客户：对对对。  
坐席：好的，那请您注意接听电话。我这边会备注加急处理，维修人员上门前也会提前和您联系。  
客户：嗯，行，好，那个网关可能坏了吧，还得带个新的网关吧。  
坐席：您说的天翼网关，应该是指光猫对吗先生？  
客户：哎对对，就光猫嘛。  
坐席：好的，维修人员会上门之后会先检查光猫的情况，再判断是否需要更换设备。  
坐席：那我这边就安排加急处理了，感谢您的理解和支持。  
坐席：另外，挂机后辛苦您按两次“1”，对我这次的服务进行评价好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。