坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：我的宽带怎么上不了网呀，都显示的感叹号。  
坐席：好的，宽带网络无法正常使用是吧？请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：宽带账号啊，是和我手机号关联的。  
坐席：好的，请问您的手机号码是多少呢？  
客户：138****3553。  
坐席：谢谢您，请稍等一下，我帮您查询一下宽带状态。  
坐席：您好，宽带账号已查询到，状态是正常开通的。请问您的地址是在哪里呢？  
客户：松树沟村这边。  
坐席：好的，那您家里的光猫现在是什么状态呢？有没有尝试重启一下？  
客户：拔了拔了，今天早上你们说拔了五分钟，我又插上去，就好了，好了几分钟又没有了。  
坐席：明白了，那目前是断断续续的网络不稳定是吧？  
客户：对对。  
坐席：好的，我这边帮您登记一下情况，安排当地的维修师傅上门处理，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：那稍等一下，我现在就帮您安排，联系电话是138****3553对吗？  
客户：对，就这个号码。  
坐席：好的，那我现在就给您派单了，维修师傅会在第一时间联系您预约上门时间，请您保持电话畅通。  
坐席：还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没有了，尽量快点。  
坐席：好的没问题，我现在就来处理。请您稍等一下，不要挂机，我这边还有个确认。  
客户：好。  
坐席：没有其他需要查询的了是吧？  
客户：对对，没有了。  
坐席：那稍后请您对我的服务进行评价，按2个1号键就可以了，谢谢您！  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见！