坐席：您好，请问需要什么帮助？  
客户：你好，我查一下我的这个网，家里的网速怎么这么慢，你看一下。  
坐席：好先生，非常抱歉给家人带来不便，请问是用您来电号码登记的宽带吗？  
客户：啊是的。  
坐席：请问先生，方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：好的，我的手机号是13812345678，地址是临夏周家庄61号。  
坐席：谢谢先生，信息已确认。请问宽带出现网速慢这个问题大概持续多久了？  
客户：两三天了。  
坐席：明白了。您之前有没有尝试过将光猫或路由器的电源拔掉，重启一下设备呢？  
客户：没有试过。  
坐席：那您现在可以配合我进行一次设备重启吗？我这边会从后台做一些优化处理。  
客户：嗯，好的，行行行。  
坐席：请您现在拔掉设备的电源，等我这边处理完成后，大约5分钟后您再插上电源，等待10分钟左右。之后我会给您打电话确认网速是否恢复，好吗？  
客户：好的好的，行。  
坐席：那先生，您现在拔掉了吗？  
客户：啊，现在拔了，我马上拔了。  
坐席：好的，拔掉之后请告诉我一声，我这边等您。  
客户：好的，行行行，好的。  
坐席：拔掉了是吗？  
客户：没有，等一下，我先过去拔掉电源。  
坐席：好的，那您不要挂电话，拔掉之后告诉我，我等您。  
客户：你就发了。  
坐席：好先生，我现在帮您进行后台处理，处理完成后请您在5分钟后插上电源，等待约10分钟，我会再联系您确认宽带情况。  
客户：好的好的，行。  
坐席：还有一个问题，请问您还有其他需要帮助的吗？  
客户：我下个月生效的套餐想看一下，是处理的什么套餐，你看一下吗？  
坐席：明白了，您的意思是2月份开始生效的套餐是吗？  
客户：对对。  
坐席：好的，请您稍等，我这边先看一下您的套餐情况，请不要挂机。  
坐席：先生您好，抱歉让您久等了。您的主套餐是129元的资费，目前名下有4张副卡，每张副卡3元，共12元。  
坐席：另外，您的宽带目前还有10元的增值服务费用。我看这个业务还没有取消，如果未取消，会继续收取费用。  
坐席：还有一项副卡流量包，是按月收取的，目前是连续包月状态。  
坐席：所以综合下来，您的套餐费用是129+12+10=151元。  
客户：120？  
坐席：129加上4张副卡12元，再加上宽带10元，总共是151元。  
客户：啊，151是吧？  
坐席：对的，151元先生。  
客户：哦，那这个151的套餐变不了了是吧？  
坐席：是的，目前所有业务都是正常使用状态，没有可以取消的项目了。  
客户：好的好的，行行行，好的。  
坐席：行，那先生，您稍后等上2分钟就可以插上电源了，等10分钟之后我再打电话给您确认宽带是否恢复，好吗？  
坐席：另外，挂机前麻烦您按两次“1”对我进行服务评价，可以吗？  
客户：可以可以的。  
坐席：谢谢您，那我这边先挂机，等会儿再联系您，再见。