坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：查一下我家今天为啥没？  
坐席：非常抱歉女士，影响到您的使用了，请问您是想查询与本机号码关联的网络情况吗？  
客户：不是，是我另一个号码。  
坐席：好的，请问您能提供一下那个号码的尾号吗？  
客户：14131。  
坐席：请您再补充一下前面的几位数字，方便我为您查询。  
客户：17。  
坐席：17后面还有吗？  
客户：177。  
坐席：好的，请问这个号码的机主贵姓呢？  
客户：姓杨。  
坐席：感谢您的配合，请问该号码的装机地址是哪里呢？  
客户：呃，在那个电力公司。  
坐席：感谢您的提供，我这边帮您查询到该地址目前网络状态正常，没有停机或故障信息。请问您家的光猫上是否有红色指示灯闪烁呢？  
客户：啊，就是有个红的闪。  
坐席：杨女士，如果出现红灯，可能是线路出现了问题。我这边需要为您报修，麻烦您留一个方便联系您的手机号码。  
客户：就这个1809339761。  
坐席：通话中的是吧？好的，我马上为您提交报修申请，维修人员将在24小时内与您联系。我会尽量加急处理，争取今天内为您安排检查。  
客户：行。  
坐席：那请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那稍后我会先挂机，请您按两个1对我的服务态度进行评价，好吗？  
客户：嗯，好的好的，你顺便帮我查一下，我这个本机号码这个月用了多少流量？  
坐席：好的，请您稍等。  
客户：没带钱。  
坐席：杨女士，感谢您的耐心等待，目前本月已使用4.61G流量，剩余15.39G。  
客户：哦，好的好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：啊没有了，谢谢。  
坐席：不客气，那稍后我先挂机，请您按两个1对我的服务态度进行评价，好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢您，再见。