坐席：还有什么可以帮您？  
客户：呃，就是我现在手机出现一个问题嘛，就是你你们的网。  
客户：我连的话我输的。  
坐席：是正。  
客户：退密码，但是它连不上。  
客户：密码是正确的，但是连不上，还有一个就是我，我看我是我我等一下我我看一下我图册里面截截屏的一个一个照片给你说一下。  
坐席：嗯，好的。  
客户：这是我看那啥我。  
客户：等一下啊，因为之前我看11月份你们这个给我发了个短信那个密码。  
客户：修改这个密码，我是未经我本人同意啊。  
坐席：先生，这个请问一下，您指的是宽带账号还是？  
客户：宽带密码。  
坐席：宽带密码的话，我们在线的话真的是无权限修改先生。  
客户：但是但是我你你这边就是你给我发就是你们这个1001嘛，然后他给我发发过来这个短信他是上面说是已修改，但是我。  
客户：装饰人是完全不知情。  
客户：也没有说是也没有说是给我申请一下，就是说是什么告知我一下，这也没有告知。  
坐席：那先生这个真的很抱歉，实先带来不便了，那就这个是名称此为这个期间宽带密码，您自己来没有给修没有修改过是吧？电信本人同意之下给您这个是修改了密码，同时发送的短信是吧？  
客户：对对对。  
坐席：那先生如果是这样的话，先生非常抱歉也是先带来不便了，那请问您的联系电话是多少？我这边是先给您反馈后台做相对的核实。  
客户：哦，18063。  
坐席：请问您来电的号码是本机吗？  
客户：啊，你你说什么？  
坐席：就是您来电的本机号码是吧？  
坐席：那先生您告诉我一下，是具体是在什么时候收到的这条短信？  
客户：我我再我再给你找。  
客户：嗯。  
客户：嗯。  
客户：图上面没时间啊。  
客户：2182。  
客户：但是我需要的是那个短信。  
客户：哎，我能我能发到我能发到这个就是1001上面你能看到吗？  
坐席：哎，非常抱歉，这个我还是先无法看到先生。  
客户：看看不到啊，看不到，那我再那我再找一下，应该就是11月份。  
坐席：您说一下。  
客户：我我刚才那会儿找了一下。  
客户：等一下您您可能您可能得。  
客户：稍微等一下。  
坐席：啊先生您不要挂，我这边等一下你的呢嗯。  
客户：哦，找到了，是12月27日晚上10点08分给我发过来的消息。  
坐席：嗯。  
客户：他说是我的宽带账号密码已重置，但是这个是我是没有任何就是说是我重置想要重置这个需。  
坐席：那你稍微等一下，我来登记一下你的这个问题啊，稍微等一下。  
客户：他也没有说是什么，就是向我征求同意。  
客户：2024年12月27日晚上10点钟给我发过来的。  
坐席：那这个是2024年啊。  
客户：12月27日晚上10点08分。  
客户：给我发过来的。  
坐席：啊啊12月27日。  
坐席：夜间啊。  
坐席：那就是23点。  
客户：没有10点，10点，10点钟晚上10点。  
坐席：晚上22点啊。  
坐席：22点多少？  
客户：2022点08分。  
坐席：零八分啊。  
坐席：收到这个是一万零一号的短信啊先生。  
客户：对对对。  
坐席：提示宽带密码已重置啊，提示宽带密码。  
坐席：先生这个请问下包括您是指您家里的这个之前从来没有操作过是吧？  
客户：对。  
坐席：那这个请问一下，到时候联系号码留多少？  
客户：呃，需要我的联系号码吗？  
客户：呃，还是本机。  
坐席：先生这个是您反映的这个相关问题，我这边就是先受理下来工单了，核实的进度在24小时内我帮助您做个重点，向后台做个反馈核实。  
坐席：嗯。  
客户：好的好的。  
坐席：那这个请问先生还需要其他帮助你的吗？  
客户：现在最重要的解决方式就是我现在我这台手机。  
客户：用网的话没办法用网。  
客户：那个流量流量。  
客户：也消耗比较大。  
坐席：对，先你来告诉我一下，您这个是手机上的数据网还是你的无线网。  
客户：是无线网无线网连不了，用不了嘛，无线网没没办法用，但是我数据可以用啊，移动数据可以。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：宽带地址。  
客户：您您是说我们这个地住的地址吗？  
坐席：对，是的。  
客户：呃，张掖林泽。  
客户：就是板桥镇豪华村29社。  
客户：呃呃九舍20，呃47号90 47号。  
客户：板桥镇豪华村。  
客户：90 47号。  
坐席：现在这个是先宽带，这个是开关四项重启啊这些事了都不行吗？对吧？  
客户：对，确实不行，然后我把手机上面的呃原原地址吧，就是它那个IP地址。  
客户：呃修改也也没办法。  
坐席：但是现在这个到时候联系号码是继续留这个本机的啊。  
客户：对对对对对。  
坐席：先生这会对您反馈的这个问题早就这边受理下了工单了，一般核实的进度在24小时内，我这边是为重点帮您向后台做个反馈核实好吧。  
客户：嗯，好的好的好的。  
坐席：先生都哎好的，不客气，虽然避免不要造成工单进度的话，就不麻烦你打了我最某最大的权限，帮您督促反馈好吧。  
客户：嗯，好的。  
坐席：先生您稍等一下，那我这边挂机之后请您按2个1对我的个人服务评价一下可以吧。  
客户：呃，可以可以。  
坐席：谢谢先生您了，我挂失之后呢，按2个1 43。