坐席：好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：喂，你好，我上午反馈的这个问题，你们安排了没有工作人员安排了没有？  
坐席：先生很抱歉给您的使用带来不便了，请问您方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：哦，宽带账号是多少呢？我这边可能得查一下。  
坐席：不着急，您慢慢找，我这边等您。  
客户：找到了，账号是123456789。  
坐席：好的，已查询到您的信息，请问您具体是遇到什么问题呢？  
客户：对呀，就这个号码的，我的宽带没信号。  
坐席：嗯。  
坐席：稍等我查询一下记录。  
坐席：感谢您的耐心等待，我看了一下1月12号的时候。  
坐席：12点04分，当时您进行了报修管理。  
坐席：反映宽带无法正常使用，需要上门处理，但当时联系完后您反馈说是自动修复成功了。  
客户：没有，是我看错了，那个无线网不是小的WiFi吗？我当时没看清感叹号，以为好了。  
客户：其实网一直没好。  
坐席：明白了，那我这边重新为您登记，并安排工作人员再次联系您，可以吗？  
客户：好的好的，抓紧一点。  
坐席：好的，请问方便留下联系电话吗？还是继续使用当前号码？  
客户：就留这个号码，153****1234。  
坐席：好的，已记录为153****1234。请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了，就等你们处理网络了。  
坐席：好的，后续工作人员会尽快与您联系，也请您稍后对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：可以，你这边已经安排了就行。  
坐席：嗯，已为您加急处理了，请您放心。  
客户：好的好的。  
坐席：祝您生活愉快，再见。