坐席：什么可以帮您？  
客户：你好噢，这边我是3位已充电的，我们这个座机今天怎么网连不上？  
坐席：不好意思耽误您使用了，您说网连不上是吧？  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号绑定的座机号码吗？  
客户：哦，这是店铺的，具体谁装的我也不太清楚。  
坐席：理解，为了方便后续安排处理，需要确认一下安装地址，请问方便告知使用地址吗？  
客户：嗯，就在三维大荣发旁边的雨屯店。  
坐席：好的，谢谢您配合。  
坐席：请问您目前使用的光猫和路由器设备上有没有亮红灯呢？  
客户：它是蓝色的灯显示的。  
坐席：蓝灯是正常的，说明设备没有严重异常。  
坐席：请问您有没有尝试将设备断电后重新启动试试看呢？  
客户：这边也不会操作，没弄过，要么你就让保修的人抓紧时间过来吧。  
坐席：好的，那我这边为您安排技术人员上门处理。方便留一个联系电话吗？  
客户：152  
坐席：152  
客户：941  
坐席：941  
客户：41866  
坐席：好的，号码已记录完整。我会将信息提交并安排加急处理，请您注意接听电话。  
坐席：如果接到400开头的电话，可以不用接听，我们的技术人员会用自己的手机号联系您。  
客户：哦，好的。  
坐席：请问还有别的问题需要协助吗？  
客户：这是我们店铺用的，有时候还要录单子、查资料，查不上挺耽误事的，你这边抓紧安排人来看。  
坐席：明白，我已经为您安排了加急工单，系统那边也会优先处理。  
客户：三维发到家这边的已通电啊。  
坐席：好的，这边已经备注清楚了。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有别的业务需要帮忙查询吗？  
客户：没有了，好。  
坐席：那我能麻烦您稍后对我的服务进行评价吗？输入两个1就可以了。  
坐席：非常感谢您的配合，祝您生活愉快！