坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好。  
坐席：你好。  
客户：看我这个号码是不是停机了？  
坐席：先生您好，请问方便提供一下您的手机号码吗？我这边帮您查询一下账户状态。  
客户：好的，13812345678。  
坐席：感谢配合，请稍等，我帮您查询一下账户信息。  
坐席：您好先生，我这边查询到您目前有欠费记录，但账户尚未停机。  
客户：嗯，那和这个无线网有没有关系？加了无线网怎么不能用了呢？  
坐席：明白了，为了进一步帮您排查问题，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？  
客户：甘肃省白银市会宁县江丰区前村。  
坐席：感谢提供，请稍等，我后台为您检测一下网络状态。  
坐席：您好先生，检测结果显示您的光猫设备目前不在线。请问您刚才有没有拔插过网线或重启过设备？  
客户：我刚才拔了一下，后来又插上了。  
坐席：好的，请您查看一下光猫上的光纤接口，有没有闪红灯的现象？  
客户：星号是吧？我看一下，嗯，是闪红灯。  
坐席：那说明光纤信号存在异常。请您稍等，我这边为您刷新后台端口信息。  
坐席：请您在10分钟后将所有设备关机并重启，然后测试一下网络是否恢复正常。  
客户：好的，我现在关电是吧？  
坐席：是的，关电5分钟后重启即可。我会在10分钟后联系您回访处理结果。  
客户：明白了，谢谢。  
坐席：不客气，如果还有其他问题，欢迎随时联系。  
客户：没了，就这个问题。  
坐席：好的，那我这边挂机后，麻烦您按两个1号键对我服务态度进行评价，可以吗？  
客户：行行行，没问题。  
坐席：感谢您的配合，再见。