坐席：有什么可以帮您？  
客户：我我的那个无网络用用不了了，从下午开始。  
坐席：抱歉耽误到您了啊先生，麻烦您稍等我一下，我马上看。呃，是您跟我通话的这个进线本机号码带的吗？请问先生。  
客户：对对对，是这个。  
坐席：嗯嗯，机主您这边贵姓请问一下。  
客户：姓严。  
坐席：好的，严先生。为确保信息准确，请问方便提供下您的联系电话吗？  
客户：153xxxx8095。  
坐席：好的，谢谢您。请问您的安装地址是？  
客户：康县。  
坐席：好的，信息已确认。我们现在进入宽带问题的排查，麻烦您稍等一下。  
坐席：请问您家的光猫有没有闪红灯？  
客户：说的光猫是哪一个？  
坐席：就是天翼网关这个设备，有没有闪红灯？严先生。  
客户：没有，没有退。  
坐席：好的，没有闪红灯就好，我这边查看一下。  
客户：中国电信的那个小盒子，黑的那个小盒子，是闪红灯。  
坐席：我看一下，请稍等。  
坐席：目前系统显示网关离线，可能存在线路故障。建议您先将天翼网关和路由器的电源插头拔掉，我们这边同时进行后端操作。  
客户：那我直接把插座开关关掉。  
坐席：嗯，是的。同时请您将网口水晶头重新插紧一下，我们稍等几分钟，6点05分左右再将电源重新插上。  
坐席：重启之后我们看看能否恢复。请问您是什么时候发现网络中断的？  
客户：下午下班回来发现的。  
坐席：好的，请稍等。刚才您说的是光猫上有红灯吗？  
客户：不是，我说的是路由器。  
坐席：路由器是用WIFI的那个对吧？如果路由器正常，那我们重启之后应该可以恢复网络。  
客户：嗯，这个东西你什么都是好多啊。  
坐席：理解您的心情，我们尽快处理。另外，您提到下午缴费了，目前系统显示您的宽带服务已正常恢复，未有欠费停机。  
客户：噢。  
坐席：现在麻烦您把电源重新插上，我们观察一下启动过程。  
客户：嗯好。  
坐席：嗯，启动需要一点时间。刚开机时可能会有红灯，稍等一会儿它会变成蓝色或绿色。  
客户：都现在都变对了。  
坐席：好的，那路由器的电源也已经开启了是吗？  
客户：啊都开启了。  
坐席：那请您稍等，看看手机是否能搜到WIFI信号。  
客户：能搜到，但连不上，提示无法使用移动网络。  
坐席：WIFI显示出来了，但暂时无法连接是吗？  
客户：嗯，电视也是，连接点开后进不去，也没网。  
坐席：稍等一下，现在光猫和路由器的灯都是绿灯，说明设备已经正常启动了。我这边查看一下上线情况。  
客户：哦，是的，是绿灯。  
坐席：绿灯说明设备状态正常。不过系统显示天翼网关仍未上线，可能是设备未完全启动或线路问题。  
坐席：我这边为您安排上门检测，可以吗？  
客户：呃，那你帮我报修一下。  
坐席：好的，联系电话我们预留您刚才提供的153xxxx8095，可以吗？  
客户：对。  
坐席：好的，我们会尽快安排维修师傅与您联系，请注意接听电话。感谢您的理解。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
客户：啊，没有了。  
坐席：那辛苦您按2个1号键，感谢。