坐席：您好，很高兴为您服务，请问下有什么可以帮助您？  
客户：我想问一下，我这个宽带问题，它隔了。  
客户：10几米隔了两三米，为什么用不了啊？  
坐席：耽误到您的使用了，非常抱歉。为了确认您的信息，请问您的宽带账号是用手机号绑定的吗？  
客户：对对对对对。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢您的配合，请问方便提供一下宽带安装地址吗？  
客户：呃，曼香小哥们。  
客户：在合适。  
坐席：好的，感谢您的配合，接下来我们来处理您的宽带问题。请问这个问题是从安装开始就一直存在吗？  
客户：一开始可以连上，但就是隔几米用不了。  
坐席：明白了，请问这种情况持续多久了呢？  
客户：有几个月了吧。  
坐席：几个月了是吗？我这边查询了账号状态，附近没有大面积故障，也没有其他报修记录。您看是否需要我这边先帮您刷新一下端口，并安排维修人员明天上门查看？  
客户：你先刷一下，看一下吧。  
坐席：好的，我这就为您刷新端口。刷新过程中，您的网络会短暂中断，请您将电源线拔掉，等待大约3分钟后再重新插上使用，好吗？  
坐席：另外，我也会安排维修师傅明天上门查看，您看这样可以吗？  
客户：也是一样吧，实在不行，我在后边再打电话询问可以吗？  
坐席：当然可以，建议您在24小时内观察一下网络情况，如果有所改善可以先使用，如果24小时后仍然卡顿，欢迎随时联系我们。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那请您挂机后对我的服务态度进行评价，按两次“1”就可以完成评价了，感谢您的配合。  
客户：好好好，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。