坐席：你好，什么可以帮你啊？  
客户：哎，你好，我问一下，就是我这个电话号码，它这个网络为什么嗯上不了网啊。  
客户：邮箱问题宽带。  
坐席：呃，请问是无线网用不了，还是手机流量不能用？  
客户：呃，无线网宽带嘛。  
坐席：请问您贵姓？  
客户：王。  
坐席：请问您的宽带账号或者安装时使用的联系电话是多少？我们需要确认一下您的身份信息。  
客户：13912345678  
坐席：感谢您的配合，请问您家里的安装地址是哪里？  
客户：在甘肃省天海市甘谷县西皮镇浙江湾村杨化组。  
坐席：好的，信息已记录。我这边查询到您的宽带状态显示正常，目前可能需要进行一次激活操作。请您先将宽带设备断电，等待一分钟后再重新启动设备。  
客户：嗯，就是你这边后台是正常的，就是你现在激活帮我再试一下，然后我再重新断电重启嘛就是。  
坐席：是的，您重启后再观察一下网络是否恢复。不管是否恢复，我这边会在10分钟后主动联系您，确认处理结果。  
客户：哎好嘞，好嘞。  
坐席：那您先去操作，保持电话畅通。10分钟后我联系您。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那等我挂机后，请您按两个1号键对我的服务进行评价，谢谢。  
客户：好的。  
坐席：那我们就先这样，再见。