坐席：请问有什么可以帮您？
客户：你好，是这样的那个。
客户：前段时间你们。
客户：工作人员他给我打电话，说是光猫。
坐席：然后。
坐席：进了，然后就是。
坐席：然后你这边能不能安排换一下？
坐席：对对。
坐席：对，您现在跟我通话这个号码名下的是吧？
坐席：你以前没报过换光猫的是吧？
客户：因为是我这光猫确实。
坐席：呃因。
坐席：它这个。
坐席：嗯，路由器上面。
坐席：匹配的确实反正有点。
坐席：一点那个啥？
坐席：用，然后。
客户：是一个一个G吗？
客户：移机的时候，你们。
坐席：这个啥，你们的那个。
坐席：这个应该就说我的工作比较老的很好，然后后面。
坐席：呃你们。
客户：应该是另外的。
坐席：不是嘛，那给我打电话说是咱们是光猫更换了吗？怎么安的，我正好在外地出差了，没没赶上。
坐席：就是现在您想要更换一个光猫是吧？
坐席：更换一个光猫的话，它安装费是200块钱。
坐席：会有。
坐席：多少？
坐席：给你上门安装的。
客户：你说多少？
坐席：安装费调测费是200块钱先生。
客户：刚才给我打电话说。
坐席：就是说给你打电话是免费的是吧？
坐席：嗯，请您稍等。
坐席：您能提供一下您的联系电话吗？
客户：好的，我的联系电话是133尾号5183。
坐席：谢谢先生，方便的话，请问您的地址是？
客户：我在10年有八几年了，地址是XX市XX区XX路XX号。
客户：没事。
坐席：理解先生。
客户：一个月每天最起码。
客户：100的1129129的，这，这用了这么多年你去换了。
客户：我还是。
坐席：好的先生，我这边给您报到后台，让相关人员联系您安排免费更换光猫。
客户：就是就我这手续。
坐席：联系电话我这边记录的是133尾号5183对吗？
客户：对，不过这个号码我现在已经不使用了，我现在用的是133尾号5780。
坐席：好的先生，我这边已经更新了您的联系电话，请您放心，肯定会给您处理好。
坐席：那还有其他需要可以帮到您的吗先生？
坐席：呃，那麻烦我这边挂机后辛苦您了，按一下1号键，对我的服务可以评价一下吗？
坐席：好的好的，聊下1号键，谢谢您先生，也祝您生活愉快。