坐席：有什么可以帮您？  
客户：本机号码挂的这个网络，这会儿没网。  
坐席：耽误您的使用了，请问您怎么称呼？方便确认一下账号信息。  
客户：我姓李。  
坐席：李先生，请问您宽带账号绑定的手机号是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，感谢配合，请问您的安装地址是？  
客户：水利金基建公司6号楼402。  
坐席：好的，李先生，我这边已确认账号信息，请稍等，我帮您查看宽带故障情况。  

坐席：请问您目前的宽带连接状态是怎样的？  
客户：光猫的光信号灯是红灯，重启之后还是红灯。  
坐席：明白了，目前光猫显示红灯，是否提示任何错误信息？  
客户：没提示，就是连不上，电脑和手机都试了，都是感叹号。  
坐席：了解，根据目前的情况，光猫红灯通常表示光信号异常，可能是外线问题导致。  
客户：那怎么办？  
坐席：我们这边已经检测到水利厅片区有部分地区出现光纤线路故障，目前正在进行抢修。  
客户：那我这边呢？  
坐席：您这边刚刚刷新了一下，现在是否已经恢复正常？  
客户：现在能用了。  
坐席：好的，李先生，目前线路已经恢复，建议您先使用看看，观察一下是否稳定。  
客户：那您先用到手机吗？  
坐席：可以的，请稍等，我这边为您办理宽带绑定手机号的业务。