坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎我我想那个调一个。  
坐席：您是遇到宽带无法使用的问题了吗？  
客户：对对对。  
坐席：请问您宽带的装机地址在什么地方？  
客户：甘肃省平凉市空空区。  
坐席：好的，请问宽带账号是多少呢？  
客户：1181。  
坐席：还有其他的账号信息或者故障编码吗？  
客户：我有那个故障那个账。  
客户：对。  
客户：0933。  
客户：063。  
客户：连连续。  
坐席：嗯，我记录下了这些信息。请问您的联系电话是多少？方便维修人员联系您。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，联系电话已记录。  
坐席：我这边查看到这个宽带账号目前是处于融合状态，但无法正常使用。之前是否尝试过重新激活？  
客户：是的，之前拨打过10000号，做过刷新激活。  
坐席：激活之后宽带仍然无法连接，是吗？  
客户：嗯。  
坐席：好的，我这边会将您的情况反馈给维修部门，安排专业人员进一步处理。  
客户：另外，一个弄的时候，不要用我这个电话号的，我这个电话……  
坐席：请问是希望我们留一个其他的联系电话吗？  
客户：打我这个电话哎呀，打我这个电话。  
坐席：好的，我们这边会以本机号码作为主要联系方式，可以吗？  
客户：可以。但是地址留对了啊，明白了吗？  
坐席：明白，地址信息已确认无误。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没了没了。  
坐席：好的，那就不打扰您了，祝您生活愉快，再见。