坐席：有什么可以帮您？  
客户：好。  
坐席：请问是您在使用联通宽带的过程中遇到问题了吗？  
客户：是的。  
坐席：麻烦您提供一下正在使用的宽带账号或者联系电话，我来帮您核实一下账户信息。  
客户：177开头的那个号码。  
坐席：好的，177这个号码是主卡还是副卡呢？  
客户：是副卡，主卡也是177的。  
坐席：明白了，麻烦您提供一下宽带的使用地址，我这边为您查询一下具体情况。  
客户：甘肃省白银市景泰县一条山镇金地华府1号楼4单元601。  
坐席：好的，谢谢您，请稍等，我这边帮您查询一下宽带状态和账户余额。  
坐席：这边查到您的账户目前还有余额，约33元1角3分。  
坐席：目前没有接到该区域的大面积故障通知，可能是您家内部线路的问题。需要我为您安排技术人员上门检测一下吗？  
客户：就用这个手机号联系，希望尽快处理，因为孩子在上网课，今天网络一直不稳定。  
坐席：好的，我这边已经为您做了备注，会尽快安排工作人员联系您上门处理。  
坐席：感谢您的理解，也感谢您反馈问题。请问还有其他需要帮助的地方吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那不客气，这是我们应该做的。挂机前请您根据提示对我的服务进行评价，非常感谢！  
客户：好的。  
坐席：那我这边先挂机了，请您稍后再操作您的电话，以免掉线。  
客户：明白了，再见。  
坐席：再见，祝您生活愉快！