坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，是这样的，我家里的宽带现在不能用了。  
客户：然后我刚打电话反馈了，到现在一直没有消息。  
客户：我现在家里的宽带和手机都没有网络。  

坐席：不好意思给您使用添麻烦了，请问您能提供一下宽带的账号或者安装地址吗？  
客户：我家地址是XX小区XX栋，宽带账号我不太清楚。  
坐席：好的，那请问您办理宽带时预留的手机号是多少呢？  
客户：手机号是139XXXX5678。  

坐席：感谢您的配合，请您稍等一下，我查询一下您之前反馈的情况。  
坐席：请问当时工作人员有没有建议您先重启光猫和路由器呢？  
客户：我后来自己把光猫电源关了重新启动，但还是红灯在亮。  

坐席：光猫持续红灯的话，可能是线路问题，我们这边已经为您派发了工单。  
坐席：维修师傅会在近期与您联系，并安排上门处理。请您注意保持电话畅通。  
客户：那大概多久能修好？我现在急需网络使用，10点之后我可能就睡了。  

坐席：我理解您的情况，宽带确实影响了您的正常使用，我现在就为您加急处理，争取尽快安排师傅联系您。  
客户：好的，因为我们是按年缴费的，服务不能因为时间问题耽误。而且家里手机、电视都需要网络。  

坐席：您说得对，我这边会尽快催促处理，请您放心。  
客户：好的，谢谢。  

坐席：请问联系您还是联系本机号码？  
客户：就联系我本机号码吧。  

坐席：好的，请您注意接听电话。  
客户：嗯，没问题。  

坐席：您看还有其他需要反馈的问题吗？  
客户：没有了。  

坐席：那稍后挂机后，请您按两个1对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好的，可以。  

坐席：谢谢您，再见。