坐席：可以帮您。

客户：现在这个市场新汇小区是吧。

坐席：嗯，您是说宽带无法使用了吗？

客户：是咋回事？

坐席：宽带上不去了吗？

客户：一个月200块钱的话费交着呢，千兆宽带用着呢。

客户：一到晚上就完全没信号，你连5G信号都没有的吗？

坐席：抱歉影响您的使用了。请问是宽带连接不上，还是5G信号完全没有显示？

客户：宽带是连不上。

客户：断断续续的，我把WIFI关了，改用流量。

客户：但号都没有信号，11点到晚上是怎么回事？

坐席：非常抱歉，为了更好地为您处理问题，请问您方便提供一下您的联系电话吗？

客户：13912345678。

坐席：谢谢您提供的电话。请问您的宽带装机地址是在哪里呢？

客户：市场新汇小区。

坐席：好的，感谢配合。那请问这台设备有没有尝试过重启？

客户：都快换新的了，我不关也没关系。

客户：你们是不是晚上把我的流量口子缩小了？是不是恶意操作？

坐席：这个确实非常抱歉，影响您的使用了。请问这种情况是今天晚上才有，还是之前也有类似情况？

坐席：另外，您有没有尝试将手机关机、开启飞行模式、重新插卡重启呢？

客户：我请您不要在客户身上找问题，你们后台是不是把我的流量限流了？

坐席：没有限流的情况先生，我这边查看了您的账户，数据流量开关是正常开启的。我建议您可以先尝试重启设备，看看是否有所改善。如果还不行，我们可以安排人员上门处理。

客户：你先查查后台是不是给我限流了，你们电信老干这种恶心的事。

客户：200块钱的话费交了，200块钱的宽带，结果用了不到100块的网。

坐席：非常抱歉影响您的使用了。为了进一步处理您的宽带问题，我已经记录了您的联系方式和地址，并将情况上报，安排人员上门检查。

坐席：请问还有其他方面需要我帮您吗？

客户：那就抓紧处理吧。

坐席：好的，我已经将情况上报，会尽快安排人员联系您处理。再次为给您带来的不便表示歉意。

坐席：打扰您了，祝您生活愉快，再见。