坐席：您好，请帮您。  
坐席：哦，帮。  
客户：查一下18193。  
客户：15888的宽。  
坐席：嗯，好的，抱歉耽误到您的使用了，麻烦您再重新说一下。  
坐席：181。  
客户：83。  
坐席：9383。  
客户：888。  
坐席：好的，请问机主贵姓？  
客户：我。  
坐席：感谢您提供信息。请问是您的宽带目前无法正常使用吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的宽带地址是哪里呢？  
客户：桥头丽金花园。  
坐席：好的，我这边已经确认了您的账号信息，请问您之前有接到过关于网络升级的通知吗？  
客户：嗯，我听说是最近小区有网络免费升级的活动。  
坐席：关于免费升级千兆网络的情况，目前我们暂时还没有接到统一通知。我这边查了一下，您所在的丽景花园目前还未覆盖千兆网络。  
坐席：所以目前暂时还无法办理千兆宽带业务。如果千兆网络没有入户，即使办理了也无法使用。  
客户：那我现在想买个路由器，可以吗？  
坐席：当然可以，3000兆的路由器是支持的。  
客户：好的，那我可以自己安装吗？  
坐席：可以的，您可以将路由器自行安装在需要覆盖的卧室等区域，这样可以提升局部的网络信号。  
坐席：不过目前如果千兆网络还没入户的话，建议您先不要考虑升级，先使用现有的300兆网络配合路由器使用。  
坐席：如果家里网速特别慢，可以尝试重启光猫和路由器，关闭设备等待5分钟后重新启动一下。  
客户：好的，我试试。  
坐席：不好意思，刚才维修人员那边反馈说，需要先确认您所在区域是否支持千兆覆盖，如果不支持的话，升级也没有效果。  
客户：明白了。  
坐席：那您先试试路由器，我这边也帮您刷新了一下端口数据，清空了缓存。  
客户：我现在看电视也没网了。  
坐席：不好意思，建议您让家人先把光猫和路由器都关闭一下，等待5分钟后再重新启动，看看是否恢复正常。  
坐席：请问还有其他可以为您服务的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，麻烦您稍后挂机前按两次1号键，为我的服务做个评价好吗？谢谢您，再见。