坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：啊你好，我家里面那个宽带它出现了点问题啊，你们能不能给报修一下？  
坐席：哦，可以的先生，首先呢感谢使用电信产品，您说宽带的话是现在通话的这个号码上关联的吗？  
客户：对，关联的就是我爸我妈家里。  
坐席：明白了，请问方便提供一下安装地址吗？  
客户：天津雅园14号楼。  
坐席：好的，请问具体是哪一层哪一户呢？  
客户：呃，0402。  
坐席：好的先生，稍等我这边的话帮您查一下。  
坐席：嗯，您好先生，就是您这边的宽带的话我给您查了一下，显示的是宽带账号不在线，光猫不在线，您家里有没有试过把光猫的电源关掉重启一下呢？  
客户：呃重启了，重启了电源都关了哦，还是不行，没有网。  
坐席：嗯，好的，行，那先生我这边呢给您通知当地的维修人员，尽快上门维修。联系电话号码的话是留您的还是留家里人的？  
客户：呃，留我这个就行。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已记录。维修人员会在第一时间联系您，请注意接听电话。  
客户：好的好的好的。  
坐席：不客气，行，那就麻烦您稍后呢，请按2个1对我个人服务态度做个评价可以吧？  
坐席：好，麻烦您了先生，稍后请按2个1号键。