坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：我之前装了一个宽带，现在电视能看，但是WIFI连不了。  
坐席：是的，您是说家里的宽带网络现在无法使用对吗？  
客户：是的，电视能看，但是手机连不上WIFI。  
坐席：好的，请问您能提供一下关联的电信号码或宽带账号吗？  
客户：可以，请稍等。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：189189939693962733。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您查询一下。  
坐席：明白了，现在是手机连不上WIFI对吗？  
客户：对，手机搜不到WIFI，或者连上了也用不了。  
坐席：是搜不到，还是连不上提示错误呢？  
客户：有时候能搜到，但连的时候会转圈，然后就断开了。  
坐席：您这边的WIFI连接有没有提示什么信息？比如说信号图标上有感叹号之类的？  
客户：对，是有感叹号，我刚才又试了一下。  
坐席：好的，我看这边网络状态是正常的，线路和光猫都没有异常。建议您尝试将手机WIFI设置中“忘记此网络”，然后重新输入密码连接试试看。  
客户：好的，我试一下。  
坐席：您稍等，我这边等您反馈。  
坐席：请问现在重新连接成功了吗？  
客户：还是连不上，问题还在。  
坐席：明白了，这种情况我们建议将宽带账号在后台刷新一下，并请您稍后重启路由器。  
坐席：请您在5分钟之后将路由器断电重启，然后再次尝试连接WIFI。  
客户：好的，那我等5分钟后重启一下试试。  
坐席：是的，刷新账号后需要一点时间生效。您重启路由器后再试一次，如果还不行的话，我们可以安排技术人员上门检查。  
客户：好的，谢谢，那我先试试看。  
坐席：不客气，如果五分钟后还是有问题，请您再联系我们，我们会安排进一步处理。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请对我的服务进行评价，祝您生活愉快，再见。