坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，家呃宽带坏了。  
坐席：很抱歉影响使用了，请问是本机名下的这个宽带账号吗？  
客户：对对对。  
坐席：那我先帮您确认一下账号信息，稍后为您处理故障问题。  
坐席：请您提供一下您的联系电话，方便我们核实信息。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢配合，请问您的安装地址是？  
客户：XX小区XX栋XX号。  
坐席：信息已确认，谢谢您的配合。接下来我为您处理宽带故障问题。  
坐席：请问目前宽带无法使用，光猫的光信号灯有没有亮红灯或者熄灭的情况？  
客户：没有亮灯。  
坐席：明白了，那请您稍等一下，我查看一下系统状态。  
坐席：您好，系统显示光猫设备目前不在线，您有没有尝试重启光猫设备？  
客户：电源线我看过了。  
坐席：是断开的状态吗？  
客户：对，好像没电。  
坐席：那可能是入户线路的问题，需要安排工作人员上门检测。  
坐席：请问刚才提供的联系电话是您本人的吗？方便接听维修通知吗？  
客户：是的，就这一个号码。  
坐席：好的，我们会用您提供的号码安排报修，24小时内会有工作人员与您联系确认上门时间。  
客户：嗯，好的，你们尽快。  
坐席：好的，我们会尽快处理，请您保持电话畅通。还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有没有。  
坐席：那我这边先挂机了，麻烦您稍后对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快！