坐席：可以帮您。  
坐席：你好，女士。  
坐席：请问是本机来电吗？  
客户：是的。  
坐席：感谢您使用电信产品，请问宽带账号是关联本机号的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，那耽误您使用了，麻烦问一下，目前宽带出现什么问题了呢？  
客户：光猫和路由器的WIFI连不上。  
坐席：明白了，那光猫、路由器这些设备有没有尝试断电重启一下呢？  
客户：试过了，还是连不上。  
坐席：好的，那我这边帮您报修。麻烦问一下您的地址是？  
客户：XX小区XX栋XX号。  
坐席：联系电话是这个本机号码对吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，那我这边就安排报账处理。麻烦您稍等一下，我这边提交工单。  
客户：好的。  
坐席：工单已经提交成功了，后续会有工作人员联系您。  
坐席：温馨提示一下，后期可能会有一个4008开头的电话打进来，那是语音机器人，您可以不接。  
坐席：正常情况下，工作人员会在两个小时内联系您，并和您确认上门时间。  
坐席：最快上门时间是明天早上九点之后。  
客户：好的，那明天大概几点能过来？  
坐席：最早的话，也是九点之后，具体时间要等师傅联系您确认。  
客户：明白了。  
坐席：师傅的联系方式我们这边没有，因为每个片区是轮岗安排的，师傅不固定。  
坐席：如果电话稍后还没打过来，也请您耐心等待一下，最快明天早上九点之后会有电话。  
客户：好的，没问题。  
坐席：那您这边还有其他需要帮助的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，那稍等一下，您先别挂机。能不能麻烦您挂机前按两次1号键，做个服务评价？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您了，祝您生活愉快，再见。