坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：他这个网线啊，就是掉线的网不能用啊，就是我不是今天打了电话了，打完电话你们不说的是。  
客户：后台的就是就是处理了一下，那时候。  
客户：结果电话打完以后又掉线了，不行，这后来我又打电话。  
客户：他说等着两点多等着，现在怎么还是就没上上门。  
客户：查看号是啥？  
坐席：现在是没没有工人师傅上门处理是吧？  
客户：哎对啊，到现在都没有。  
坐席：请问您的宽带地址是哪里呢？  
客户：国际公馆。  
坐席：好的，请问您方便留下一个联系电话吗？  
客户：留我这个2933的号码就可以了。  
坐席：好的，请问您是之前已经报修过是吗？  
客户：对对对啊，我现在直接不能用了。  
坐席：这边我看到今天确实有给您上报的记录，那有没有工人师傅联系您呢？  
坐席：啊，没有工人师傅联系您是吗？  
坐席：嗯，好的，那您稍微等一下，我现在帮您把工单转为加急单，您稍等一下。  
坐席：好的，我已经将您的工单转为加急处理，并加急催促了，您这边注意接听电话，工人师傅会尽快联系您。  
坐席：您还有其他问题需要我帮助您吗？  
坐席：麻烦您在挂机后按两下1号键，对我的本次服务进行评价可以吗？  
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快！