坐席：您好，实习工号4653为您服务，请问有什么可以帮助您？  
坐席：你好，可以听到吗？  
坐席：你好，这边一万号你好。  
坐席：您好先生。  
坐席：请问这边有什么可以帮助您的吗？  
坐席：请问这边可以有什么可以帮助您的吗？  
客户：反正就是电视这叫什么？  
客户：没信号了，从这个原档开始到今天。  
客户：什么情况？  
坐席：请问您可以提供一下宽带账号，或者是和宽带一起缴费的手机号码吗？  
客户：嗯，我交宽带费用的是我自己的号码。  
坐席：好的，麻烦您提供一下这个电信号码，我这边帮您查一下宽带状态。  
客户：哦，现在等等哈吧，等下他明天就来了。  
客户：他打不出来了，他他就给人打那个，知道啥情况是咋的搞啊。  
坐席：您的意思是明天会有人上门处理吗？是您已经联系了当地维修人员了吗？  
客户：也没有啊，我就是因为最起码的钱你得来吧。  
坐席：明白了，为了帮您进一步查询宽带情况，请您先提供一下宽带账号或缴费手机号码，好吗？  
客户：我只能等家里人回来，他们知道。  
坐席：那您这边是否方便等家里人回来后，再提供一下宽带账号或者缴费号码呢？  
客户：啊不是这个不，你们这个没有超100。  
客户：欠了那个存了的这个行。  
客户：我没听懂的吧。  
坐席：那您看，大概什么时间段家里人能回来？我这边可以等您方便的时候再联系您。  
客户：哦，这到明天就解决了，因为你们这个电视上屏幕上有个  
客户：个电一个  
坐席：您是说电视屏幕上显示了一个错误代码或者提示信息吗？  
客户：客户服务2000年吧。  
坐席：您是说您拨打了某个客服热线吗？  
客户：哦。  
坐席：请问当时客服人员是怎么跟您说明情况的呢？  
客户：哦，太原的VM旁的查吗？  
坐席：如果您现在不方便提供账号信息，也可以等家里人回来后，让他们用他们的手机拨打一万号，我们就能帮您查询和处理了。  
客户：啊行了行了，好的，来来谈，我就是问一下情况，因为我这个号码说这个了。  
客户：嗯，没有那个。  
坐席：请问您目前这个手机是否也无法正常使用网络呢？