坐席：很高兴为您服务，有什么可以帮您？  
客户：你好，我们家无线网怎么连不上了。  
坐席：抱歉耽误到您使用了，请问是和您这个拨打的手机号一起办理的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问宽带安装的地址是哪里呢？我马上为您查询。  
客户：南古镇。  
坐席：好的，谢谢配合。请问您的宽带账号是否有欠费情况？  
客户：没有欠费。  

坐席：好的，我这边已经确认了您的账号状态正常，线路信号也正常，没有外线故障。  
坐席：可能是缓存数据过多引起的网络阻塞，我正在为您处理。  
坐席：请问您现在在家吗？方便协助重启一下光猫吗？  
客户：可以。  

坐席：请您将光猫和路由器断电，等待一分钟后再重新启动。  
客户：好的，我试过了，但是好像还是不行。  
坐席：路由器的指示灯现在是什么状态？  
客户：黑色的，我把它关掉了。  
坐席：也就是灯不亮是吗？  
客户：是的。  

坐席：您现在尝试用手机连接WIFI了吗？  
客户：连不上，WIFI名称也搜不到。  
坐席：请您到手机设置中找到WLAN，关闭后再重新开启试试看。  
客户：试了，还是不行。  

坐席：目前平台显示网络状态是正常的，除了光猫之外，您家有没有加装路由器？  
客户：没有，就是光猫直接连接的。  
坐席：了解了。为了进一步排查问题，我们需要安排维修师傅上门查看。  
坐席：请问方便留下一个可以联系到您的电话吗？  
客户：153尾号6994。  

坐席：好的，李女士，我们会安排师傅尽快联系您并上门处理。  
坐席：请您保持电话畅通，稍后我会挂机，辛苦您按2个1号键对我服务态度做个评价可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快。