坐席：你好，有什么要帮您？  
客户：呃，麻麻烦你。  
客户：看一下啊，就是我的这个手机绑的那个。  
客户：宽带。  
客户：还有一个座机。  
坐席：有的先生，请问您是哪位用户呢？方便提供一下手机号码吗？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，谢谢您，请问您的地址是？  
客户：我在中山路88号。  
坐席：感谢您的配合，信息已确认。我们现在来处理宽带和座机的问题，请问您的座机现在无法使用吗？  
客户：能用吗？你看一下。  
坐席：这个号码是已经分配给您的，您需要将固定电话插到光猫上的语音口，我们这边可以帮您激活一下，您现在方便操作吗？  
客户：话口，但是我的那个没反应。  
坐席：请问电话已经插到语音口里了吗？  
客户：哎是啊。  
客户：光猫上面有个电话号。  
坐席：好的，是本机账号下的宽带和座机号对吧？  
客户：哎对。  
坐席：您稍等一下，我这边处理一下。  
客户：好了好了。  
坐席：呃先生，麻烦您把光猫断一下电，重新启动一下。  
客户：光猫断电就是拔插电源是吧。  
坐席：是的，就是这个意思，请问断电完成了吗？  
客户：啊，我重新插拔了一下电源。  
坐席：好，请您稍等，等它恢复正常运行。  
坐席：先生，现在光猫的指示灯已经正常闪烁了，您试一下能不能拨打电话？  
客户：好像还没好吧。  
客户：这个电话好长时间没用了。  
客户：宽带倒是好了。  
客户：好。  
客户：还是没反应啊？  
坐席：嗯，我这边已经收到您的反馈了。  
坐席：请问语音端口对应的指示灯有没有亮起？  
客户：您的意思是，这个口吗？  
客户：没有灯亮。  
坐席：语音口对应的应该有一个状态灯，请您再确认一下。  
客户：话口这里，都是蓝色的灯。  
坐席：电话口是蓝色灯是对的，我这边再处理一下，请稍等一会儿。  
客户：啊，现在开始是？  
坐席：嗯，您现在先不要操作，稍等一下。  
坐席：现在您可以再试一下打电话看看。  
客户：没反应。  
坐席：那是否需要我安排技术人员上门帮您检查一下呢？  
客户：啊不需要。  
坐席：那可能是电话机本身的问题？  
客户：有问题吗？  
坐席：因为电话这边没有反馈，我这边无法准确判断，先生。  
客户：噢，你你这边已经处理好了啊。  
坐席：我已经刷新了配置。  
客户：没有了，我再换个电话试试。  
客户：它……  
坐席：嗯，您是要换另一个固定电话测试吗？  
客户：啊，我看我这边有没有别的电话。  
坐席：好的，那我这样，10分钟后我再给您打过去，您看可以吗？  
客户：哦，行。  
坐席：您稍后换好电话后可以测试一下，我已经重新处理了一次配置，一会儿我给您回电。  
客户：哦，对了，怎么现在就剩一个座机了呢？  
坐席：您稍后先测试一下，我一会儿再联系您，好吗？  
坐席：另外，麻烦您稍后按两次“1”键，好吗？  
客户：嗯嗯。  
坐席：问一下，这个电话是否需要某些功能，比如来电显示之类的？  
客户：啊。  
坐席：需要什么功能呢？  
客户：在车上。  
客户：嗯好。  
坐席：电话需要的话，比如有显示屏这些，或者需要电池供电的。  
客户：哦，这上面也没显示。  
坐席：好的，您先测试一下，我一会儿打过来，麻烦您了，请记得按两次“1”键，好吗？