坐席：你好，请问一下有什么可以帮您？  
客户：嗯，你好，我这个宽带无线网怎么没有，呃就上不了网啊。  
坐席：这边您好，给您这边使用带来不便了，宽带账号就是您本机号底下关联的这个吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪个区域呢？  
客户：在酒泉。  
坐席：好的，请问宽带故障是有多长时间了？  
客户：就刚刚刚刚用不了了，好像。  
坐席：麻烦您再确认一下具体地址，方便我们进一步处理。  
客户：就是天成玉府。  
坐席：好的，感谢配合。请问您家中的天翼网关上的光纤信号灯有没有在闪烁？颜色是什么样的？  
客户：对，蓝色的光纤接入是蓝色。  
坐席：光信号灯是蓝色的对吗？有没有在闪烁呢？  
客户：光信号灯。  
客户：没有啊，不闪呀，光信号灯它是灭的。  
坐席：光信号灯是灭的啊。  
客户：嗯。  
坐席：目前我们系统显示你们区域暂未接入万号，可能存在大面积故障。如果刚才才开始出现故障，我可以先通过系统为您做一次刷新激活，之后您需要将设备断电，大概等五六分钟，然后再重新连接，看看是否能恢复，您看可以吗？  
客户：嗯，可以啊。  
坐席：好的，那我现在开始为您处理，处理完成后请您断电等待五六分钟后再重启设备。  
客户：光信号灯亮了就好了呗。  
坐席：是的，对的。  
客户：就光纤接入灯是个亮的，然后光信号它没有闪。  
客户：没有的。  
坐席：这边您好，我在线为您处理中，稍后通话结束后请您进行断电操作，等待五六分钟后再试一次。  
客户：稍等。  
坐席：处理完成后，我会在9点10分左右给您回访电话，请注意接听。  
客户：好的。  
坐席：行，那我挂机之后呢，麻烦您在手机上按一下2个一可以吗？  
坐席：谢谢您了，再见。