坐席：你好，什么可以帮您？  
客户：现在没网了。  
坐席：先生您好，很抱歉耽误您的使用。请问您是用本机号码联系我们的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请稍等我查询一下。请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：XX小区XX栋XX室。  
坐席：感谢配合，请稍等我检测一下您的宽带状态。  
坐席：请问您家里的光猫和路由器目前有没有异常的指示灯，比如红色的灯亮着？  
客户：没看到红灯，好像都正常。  
坐席：那您有尝试将光猫和路由器断电后重新启动过吗？  
客户：没有，我现在试试看。  
坐席：好的，请尝试重启设备后稍等片刻，然后看是否恢复正常。  
坐席：您好，请问重启之后网络恢复了吗？  
客户：还是没网。  
坐席：感谢反馈，目前系统检测到光猫处于不在线状态，可能是线路或设备问题。我们需要为您安排上门检修服务。  
坐席：请问留我们当前通话的这个号码作为维修联系号码可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那我为您提交报修工单，维修师傅会尽快联系您上门处理。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
坐席：如果没有的话，麻烦您挂机后按两次“1”进行服务评价，谢谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见！