坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：我那个网怎么了，老慢的不行。  
坐席：嗯，抱歉耽误您的使用了，是家里的宽带吗？还是手机的流量？  
客户：家里的宽带。  
坐席：好的，请问是甘肃电信的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：麻烦您提供一下宽带账号或者安装地址，我帮您查询一下相关信息。  
客户：我装在孙家沟那边的。  
坐席：好的，谢谢您稍等一下，我查一下系统信息。  
坐席：您好，我这边已经查到了，您是平凉地区的用户对吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，感谢您的配合，请问您方便提供一下联系电话吗？以便后续联系。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢您。我现在帮您查询一下宽带的状态。  
坐席：目前系统显示线路是通的，没有明显的故障提示。请问您现在方便配合我进行一些简单的排查吗？  
客户：可以。  
坐席：麻烦您不要挂电话，先把光猫和路由器的电源断掉，等待几分钟后再重新通电，我这边在线等您测试结果。  
客户：你在后台给我刷新一下，我自己测一下算了。  
坐席：好的，我这边帮您刷新系统数据，请稍等一下。  
客户：嗯，后台把数据清一下，刷新一下。  
坐席：好的，请稍等，我正在为您处理。  
坐席：已经刷新了两次，目前线路没有报出故障。建议您先把设备断电，等待几分钟后再重启试试。  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，麻烦您了。如果重启后问题仍然存在，请随时联系我们甘肃电信，我们会安排师傅上门处理。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有其他问题吗？  
客户：呃，没了，你给我弄一下，我先用着吧。  
坐席：好的，我已经为您重新激活了几次，请等5分钟左右，再测试一下网络情况。  
客户：啊，好的。  
坐席：那我先挂机了，麻烦您按2进行服务评价，谢谢您，再见。