坐席：晚上好，43514话务员为您服务，请问有什么可以帮助您的？  
客户：好，问一下家里这个就是我手机连网都比较正常，然后电脑更新了一下，找不到我家的网了，这个怎么做？  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：嗯，宽带账号是123456789。  
坐席：好的，谢谢您。请问宽带密码您还记得吗？  
客户：记得，是abcd1234。  
坐席：感谢配合。这边确认一下您的信息，方便后续为您安排服务。请问您这边是更换了电脑吗，先生？  
客户：没有，就电脑更新了一次。  
坐席：明白了。您现在是电脑无法搜索到家里的无线网络信号，对吗？  
客户：对，它根本就不显示我们家的网。  
坐席：那手机是可以正常连接Wi-Fi的，是吗？  
客户：是的。  
坐席：那您可以尝试重启一下路由器吗？有时候系统更新可能导致连接异常。  
客户：电脑已经重启了三次了，我还用360检测过网络，也不行。  
坐席：了解了，那我这边帮您预约一次上门检修服务，由我们的技术人员来检查一下网络设备和连接情况。  
客户：也可以。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：甘肃省的那个国防雍景苑。  
坐席：好的，请问是哪个区的呢？  
客户：呃，具体是城关区国防雍景苑。  
坐席：感谢您的配合，请问方便留一个可以联系到您的手机号码吗？  
客户：嗯，19993579088。  
坐席：好的，199-9357-9088，对吗？  
客户：对。  
坐席：好的，先生。我这边帮您反馈了，明天会有工作人员在上午9点到12点之间联系您，请注意保持电话畅通。  
客户：好的。  
坐席：不麻烦先生，请问还有什么可以帮助您的？  
坐席：您先不要挂机，先生，稍后我挂机之后辛苦您按两个1，对我的服务态度做一个评价，谢谢您。  
客户：嗯。  
坐席：谢谢您，先生，祝您生活愉快，再见。