坐席：你好，请问是宽带报修吗？  
客户：呃，我家里。  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或者户主姓名吗？  
客户：那一个那个。  
客户：那个家里的网就是。  
坐席：好的，耽误您的使用了，是家里的宽带不能正常使用是吧？  
客户：啥原因？  
坐席：请您稍等，我这边帮您查询一下情况。  
坐席：嗯，请问这个问题大概出现有多长时间了？  
客户：有两三天了。  
坐席：好的，请您再稍等一下。  
坐席：让您久等了，系统显示线路状态正常，我这边先从后台帮您刷新端口信息，您稍后可以尝试重新连接一下看看是否恢复。  
坐席：如果刷新后仍然无法使用，我会安排技术人员上门检查，您放心。  
客户：没有问题吧。  
坐席：那您稍等，我现在帮您处理。  
坐席：另外，请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：杨道口北区。  
坐席：好的，地址已记录。处理完成后，我这边会在12点半左右给您回电，请问方便吗？  
客户：可以可以。  
坐席：另外，挂机后请您将家中的光猫和路由器都关闭，等待5分钟后再重新启动一下，这样有助于恢复连接。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有没有。  
坐席：好的，那请您挂机后按两次1号键完成评价，感谢您的配合，祝您生活愉快。  
客户：好嘞。