坐席：有什么帮您。

客户：是家里的宽带已经一个月了，一个月有。

客户：有时候宽带直接没有网，晚上的时候有时候宽带信号也不太好。

客户：宽带用的这段时间都是断断续续的。

客户：都已经一个月了。

坐席：请问您方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？

客户：好的，地址是XX小区XX栋XX单元，宽带账号是XXXXXX。

坐席：谢谢您配合，请稍等，我帮您查一下系统信息。

坐席：您好先生，让您久等了，我这边已经查到了您的宽带信息，线路目前显示是正常的。您现在的问题是宽带会突然掉线对吗？

客户：对，是的。

坐席：掉线之后是能自动重新连接，还是需要手动重启设备才能恢复？

客户：能自动连接。

客户：反正好像就是刚换了个光猫之后，问题就出现了。

坐席：之前有报修过这个问题吗，先生？

客户：之前没有报过故障，换完设备之后才出现的。

客户：而且感觉无线信号也不太好，有时候信号很差。

坐席：那您现在测过网速吗？感觉怎么样？

客户：网速也不行。

客户：如果电脑连着宽带，手机就特别卡。

坐席：好的，我明白了，先生。

坐席：我这边可以先为您在线做一个端口优化处理，您先测试一下网速和连接情况，看看是否有改善。

坐席：如果处理之后情况没有明显好转，我可以为您安排工作人员上门检查。

客户：嗯，行，好的。

坐席：请问方便确认一下您的身份吗？您是机主本人吗？

客户：哦，我不是机主本人，我是我媳妇，她是机主。

坐席：明白了，机主是姓柴对吧？您这边可以联系到机主吗？

客户：对，我就在这儿，我就是柴先生。

坐席：好的，柴先生，请您配合进行身份认证，稍后系统会提示您输入身份证号码，请按提示操作。

坐席：请输入身份证号码，末尾为字母的以星号代替。

坐席：身份验证已完成，感谢您的配合，我现在为您进行端口优化处理。

坐席：请您在通话结束后将光猫和路由器全部断电，等待3分钟左右，再重新连接设备。

坐席：之后您测试一下网络情况，我现在是四点零八分，大概在四点二十左右我会再给您打电话，到时候咱们再确认一下网络是否有所改善，好吗？

客户：嗯，好的好的。

坐席：感谢您的配合，通话结束后请您按两次1号键对我的服务进行评价，再见。