坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：我的宽带用不了啊。  
坐席：实在抱歉耽误到您的使用了，请问是您本人在使用宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢您，请问宽带安装的地址是？  
客户：我们是吕县古城镇张家村。  
坐席：好的，感谢提供，请稍等我这边为您查询一下情况。  
客户：嗯，好的。  
坐席：您好，感谢您的等待，我这边检测了一下，您这边的宽带账号和光猫目前都不在线。请问您之前有报修过吗？  
客户：嗯对。  
坐席：是在今天中午12点半左右报的故障单对吗？  
客户：是的。  
坐席：另外，今天上午9点半左右，有没有维修师傅联系过您？  
客户：没有，我跟你讲，现在我已经等了一个小时了，没人联系我。  
坐席：明白了，我这边查看到工单已经被当地维修师傅接收了，应该会尽快有工作人员联系您安排上门维修。您这边比较着急是吗？  
客户：嗯对。  
坐席：好的，我帮您申请加急处理，要求工作人员第一时间联系您并尽快上门维修。请您保持电话畅通。  
客户：好的好的，尽量快一点嘛。  
坐席：没问题，我这边会跟进加急处理，请您注意接听电话就可以了。  
客户：好的好的。  
坐席：行，那我这边就先为您提交加急请求了，请问还有其他需要查询的吗？  
客户：没了。  
坐席：那稍后我挂机后，请您帮我按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您了，我挂机后您按两个一，再见。  
客户：再见。