坐席：你好，请问一下有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：请问是关于宽带连接的问题吗？  
客户：是的，突然就断了，然后尝试了各种操作，现在还是连接不上。  
坐席：理解您的情况，请问您的宽带账号是关联的本机号码吗？  
客户：嗯，账号应该是09376230。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：30979。  
坐席：稍等一下，是0937吗？  
客户：23097。  
坐席：9792。  
客户：对，就是这个号码。  
坐席：感谢配合，请问您的安装地址是？  
客户：利民小区。  
坐席：好的，感谢配合，我们现在进入故障排查环节。  
坐席：请问您家里的光猫上的光纤信号灯有没有闪烁，或者显示为红色？  
客户：我有两个光猫。  
坐席：请问其中一个是不是写着“天翼网关”？  
客户：是的。  
坐席：那上面的光纤信号灯颜色是怎样的？  
客户：蓝色的灯，都是蓝色的。  
坐席：那您有没有尝试过断电重启？  
客户：试过了，拔掉电源重插也还是不行。  
坐席：明白了，那我这边先为您刷新激活一下配置，您稍后再试一下。  
客户：行，那我需要再重新断电吗？  
坐席：建议您断电之后不要马上开机，等五六分钟再打开试试看。  
客户：好的，我现在就断电。  
坐席：在我挂机之后，请您在手机上连续按两次“1”键，完成挂机操作。  
客户：好的，谢谢，再见。