坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这个家里面的这个就是这个网络信号不好，他们说要那个啥要重新安一个猫，然后你们这个电信的有没有上门安装的这种。  
坐席：嗯，有呀，女士，很抱歉影响您使用了，就家里的信号不太好是吧？  
客户：对呀，直接卧室里面就没信号。  
坐席：哦，是，那我能麻烦请问一下您的宽带账号吗？  
客户：宽带账号啊，是123456789。  
坐席：谢谢您提供账号信息，请问您这边是否方便留下一个联系电话呢？  
客户：那就这个电话号码，13812345678。  
坐席：好的，那我们就按这个号码登记了。  
客户：可以。  
坐席：可以的，但是女士要跟您说一声，这个上门最快明天了，今天晚上是没有办法的，可以吗？  
客户：嗯。  
客户：它是怎么收费的呀？  
坐席：咱们这边的话，上门是不收您任何费用的。请问您是要更换设备吗？还是说网络慢的情况最近才出现的？  
客户：路由器吗？  
坐席：对对对，网速的问题通常是路由器导致的，我们这边可以安排人员带着设备上门帮您检测一下。  
坐席：如果设备确实需要更换，我们会根据情况为您提供相应的解决方案，到时候也会跟您说明具体情况，好吗？  
客户：行，行行好的。  
坐席：那就请您注意接听一下电话，咱们人员会在明天联系您。  
客户：行行行好。  
坐席：嗯，那您看还有其他问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：呃，听不太清您讲话了，您好。  
客户：没有了。  
坐席：好的，那就麻烦您接听一下电话好吗，女士。  
客户：好好好。  
坐席：嗯，那我挂完电话请您按两下1号键评价一下可以吗？  
坐席：啊，我挂机之后按两个1号键，再见。