坐席：你好，什么问题需要帮助？  
客户：你好。  
客户：我们的这网咋回事？从1号开始就买着就不动它。  
坐席：宽带吗？还是移动数据？  
客户：嗯宽带。  
坐席：请问您的宽带账号方便提供一下吗？  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：好的，谢谢。请问您的安装地址是？  
客户：乐路正常荣旗家属院这边。  
坐席：明白了，麻烦您再提供一个联系电话，方便我们工作人员后续与您联系。  
客户：我这个就是本机电话，号码是13812345678。  
坐席：好的，已记录。请您注意接听电话，工作人员会尽快与您联系并安排上门排查。  
客户：之前安排了一次，工作人员没来。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，这次我们会重新安排，并确保跟进到位。  
坐席：另外，您之前提到宽带从1号开始就无法使用，是这样吗？  
客户：对，从1号开始就没网，现在你说这问题到底出在哪呢？  
坐席：根据您描述的情况，初步判断可能是外部线路出现问题，需要工作人员上门进行线路检测。  
坐席：请您放心，我们会尽快处理，您这边保持电话畅通即可。  
客户：嗯嗯，好的。  
坐席：还有其他问题需要反馈吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请您稍后对本次服务做出评价，非常感谢您的配合。  
坐席：另外，我这边需要挂机前请您帮忙按两个1号键，可以吗？  
客户：嗯嗯，好的。  
坐席：那我稍后挂机，感谢来电，再见。