坐席：工号为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：啊。  
客户：哎，麻烦你帮我查一下我。  
客户：18193。  
客户：71。  
客户：路。  
客户：嗯号码办的那个。  
坐席：感谢您的耐心等待，请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？我们需要确认一下账户信息。  
客户：我的电话是13812345678。  
客户：地址是麦地区花牛镇219大大队23号楼504。  
坐席：谢谢您的配合，请您稍等，我这边为您查询一下宽带使用情况。  
坐席：请问您家中的宽带光猫上的光信号灯有没有亮红灯的情况？  
客户：是红色的灯。  
坐席：请问您之前有尝试重启过光猫设备吗？  
客户：没重启。  
坐席：好的，我先为您重启后台数据，麻烦您稍等片刻。  
坐席：请您将光猫的电源断开，等待5分钟后再重新连接，之后我们再测试10分钟，我稍后给您回电话确认情况，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：请问回拨电话方便打到您刚才提供的这个号码吗？  
客户：打电话的这个就可以。  
坐席：好的，请您稍等一下。  
坐席：稍后请您按照我说的步骤操作，并保持电话畅通。如果问题仍未解决，我会为您申报故障处理。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：感谢您的耐心等待，挂机之后烦请您对本次服务按2个1号键进行评价，谢谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见。