坐席：晚上好，请问有什么可以帮您。  
客户：啊，你好，你看一下，呃这网络现在又不好看一下是什么原因。  
坐席：非常感谢先生使用电信产品，耽误您使用了，请问是家里本机关联的宽带上不去网了？  
客户：啊对对对。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带地址吗？我这边帮您查询一下是否有线路问题。  
客户：呃，甘肃省宁夏就本源镇。  
坐席：好的，另外也请您提供一下绑定宽带的本机号码，方便我进一步核实信息。  
客户：139****5678。  
坐席：感谢您的配合，我这边查了一下，目前显示您的宽带外线没有问题，设备也是在线状态。请问您现在是无法连接无线网络，还是连接后无法上网？  
客户：连接不了，现在我刚刚给谁跟我说让他们打。  
坐席：好。  
坐席：我昨天晚上开始。  
客户：我。  
坐席：抱歉，我没听清。目前外线没有问题，但如果您这边设备显示连接正常但无法上网的话，我可以帮您对宽带账号进行端口刷新和重启操作。您看是否方便现在操作？  
客户：呃，那是不是要把电视电源都拔掉呗。  
坐席：不用拔电源，我这边先远程操作，但需要您输入一下身份证号码，按井号键结束，方便现在操作吗？  
客户：意思。  
坐席：不是，您不用说话，只需要输入身份证号，然后按井号键结束就可以了。  
客户：上次这个弄，呃你们这会弄了吗？  
坐席：弄了，我们已经具备远程操作能力了。  
客户：现在时间不太多呀，可能一两个月吧。  
坐席：那要不这样，我先远程给您做个修复，把数据清除一下，然后重启宽带账号。因为外线没问题，只是家里设备可能离线了。  
坐席：操作完成后，麻烦您把光猫和路由器断电，等一会儿再重新通电。另外，后边不是有连接电话线的网线吗？请您把那根网线拔下来，换个口插上去试试。  
坐席：整个过程大约需要10到15分钟，之后我会再联系您确认情况，可以吗？  
客户：哦，现在去拔掉呗。  
坐席：可以，现在就可以拔掉，我这边马上开始远程处理。  
客户：就是这个不知道怎么弄的，老是坏了，今天坏了好几次了，已经是你们这个电信这个。  
坐席：请问之前有师傅上门检查过吗？  
客户：查了，前段时间检查过，电线换了就好了。  
客户：前面前一段时间就一会三、四天，五、六天，哎呀，今天就比较多，你看我电话的一万号打了也好多次了，对不对？  
坐席：对，我看了一下，确实打过好几次，那您要不先试一下我刚刚说的操作，如果还是不行的话，我这边会安排师傅上门彻查。可以吗？  
客户：啊行啊。  
坐席：那请先生稍微等待一下，我稍后挂机，请您按两个1对我的服务态度做个评价，可以吗？  
客户：这就行啊。  
坐席：谢谢您，请按两个1。