坐席：嗯，你好。
客户：我家里这个宽带网不好啦。
坐席：您好，请问是您的宽带网络出现了问题吗？
客户：对，网是一会有一会没有，连电视机上的网络也看不了了。
坐席：明白了，宽带和电视都受影响是吗？方便提供一下您的宽带账号或预留手机号码吗？我们需要先核实一下您的信息。
客户：手机号是181****8694。
坐席：好的，请问您的地址是在哪里呢？
客户：甘肃省庆阳市靖城县总库，靠近农业银行，地址是清城镇长青路。
坐席：感谢您的配合，李先生。请问还有其他联系方式我们需要注意的吗？
客户：没有，这个号码就可以。
坐席：好的，那我们现在进入宽带故障处理流程。您说宽带和电视都断断续续，是持续多久了呢？
客户：就是今天，一会有信号一会没有。
坐席：那您有尝试过重启路由器和机顶盒吗？
客户：重启过了，不管用，电视显示网络门有问题，我也试了它的建议，都没用。
坐席：了解了，目前的情况是宽带无法正常使用，电视也无法观看，对吗？
客户：对。
坐席：好的，我们会为您安排技术人员上门检查，正常受理时间是24小时内，我们会尽快处理。
客户：能不能今天处理？最晚明天上午10点前联系我。
坐席：我们尽量协调，明天上午会安排工作人员与您联系。在工作人员上门前，可能会有一个400开头的回访电话，届时请您配合说明情况，好吗？
客户：好的，是明天对吧？
坐席：是的，明天会有人联系您。请问还有其他问题需要我帮您处理吗？
客户：没有了。
坐席：好的，那我这边挂机之后辛苦您按两下挂断键，以便系统确认服务完成。感谢您的来电，祝您生活愉快！