坐席：您好，很高兴为您服务有什么帮助？  
客户：你好，那个我这个无线网它上不了网啊。  
坐席：好的先生，确实抱歉给您使用带来不便了，请问您知道宽带账号或者关联手机号码吗？  
客户：嗯，知道。  
坐席：麻烦您提供一下宽带账号或关联手机号码，方便我们为您查询相关信息。  
客户：呃稍等一下啊，等等。  
坐席：嗯。  
客户：呃，133。  
坐席：嗯，133。  
客户：9947。  
坐席：9947。  
客户：6210。  
坐席：好的，谢谢您配合。请问宽带账号的机主姓名是？  
客户：呃明润城。  
坐席：好的，感谢您的信息。请问宽带账号对应的安装地址是哪里呢？  
客户：嗯，井上10家18号楼2单元402。  
坐席：好的，我们已经确认了您的账号信息。接下来我们来处理宽带无法上网的问题，请问这个情况是昨天晚上开始出现的吗？  
客户：是昨天晚上出来的，我重启了也没用，然后我重新把。  
客户：我各种方法试了都没用。  
坐席：了解了先生，如果已经尝试过重启光猫和其他设置操作仍然无效的话，您这边是否方便提供一个联系方式，我们为您安排技术人员上门处理？  
客户：行了，你就这个号就可以。  
坐席：请问您这边方便留下一个有效的联系电话吗？  
客户：这2个号都行，你你们看比较方便进来。  
坐席：好的先生，那我这边就登记您152尾号7857的号码，后续会有工作人员与您联系，请保持电话畅通。  
客户：好嘞。  
坐席：好的先生，我们这边会尽快为您安排处理，还有其他需要帮您的吗？  
客户：嗯，再没有了。  
坐席：好，那不打扰您了，稍后请您对本次服务进行评价，感谢来电，再见。  
坐席：麻烦按2个一。