坐席：请问有什么可以帮到您？  
客户：你好，我这家里面宽带。  
客户：嗯，WIFI也连不了。  
坐席：噢，咋回？  
坐席：好，这边首先感谢您使用电信产品，请问您拨过来的是本机号码吗？  
客户：就是就是。  
坐席：好的，非常抱歉耽误您使用了，这边正在帮您核查，请您稍等片刻。  
客户：电视也看不了，无线网也连不了。  
坐席：那不太方便呢。  
坐席：请问您方便提供一下所在地区吗？方便我们安排就近的工作人员联系您。  
客户：我是甘南州的。  
坐席：好的，那请您稍等，我这边为您查询相关信息。  
坐席：请问您家里的光纤猫光信号灯有没有红色闪烁或者不亮的情况？  
客户：我看一下。  
坐席：对，是的，请您查看一下。  
客户：好嘞，好嘞。  
坐席：您这会不要挂机，请您帮忙看一下。  
客户：啊，我忘了。  
客户：哦，红色灯亮着呢。  
坐席：是红色一直亮着，还是在闪烁？  
客户：啊对对对，是闪烁的。  
坐席：好的，那我这边了解了。  
坐席：请问方便预留一个可以联系到您的电话号码吗？我们这边后续安排维修会用到。  
客户：可以可以，我的电话就是我现在打过来的这个号码。  
坐席：好的，感谢您的配合。  
坐席：目前根据您反馈的情况，我们将为您安排工作人员上门检修，处理时间一般不会超过24小时，预计明天白天会有师傅联系您。  
坐席：因为现在是晚上，检修不太方便，不过我会在工单中为您加急备注，请您注意保持电话畅通。  
客户：好嘞，好嘞。  
坐席：好的，先生，那您这边还有其他问题需要咨询吗？  
客户：这个没没啥别的，不是。  
坐席：嗯。  
客户：有宽带嘛，反正开个通啊，我就这样想的人家是不在家嘛。  
坐席：好的，我明白您的意思了，我会在工单中备注清楚的，请您放心。  
坐席：请您注意接听电话，后续工作人员会第一时间与您联系。  
客户：好了好了，谢谢。  
坐席：客气了，应该的。  
坐席：那您这边还有其他问题吗？如果没有，我这边准备挂机了。  
客户：没没，没有啥别的，就这个问题。  
坐席：好的，感谢您的来电。  
坐席：在挂机前，辛苦您按两个1号键，对我的服务做一个满意度评价，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，谢谢您了先生，那我这边挂机，请按两个1号键，11再见。