坐席：请问有什么可以帮您？  
坐席：问一下，现在你们这。  
客户：这网是实在不行了，还是怎么回事？  
客户：流量直接。  
客户：卡的很用，用那个啥那个无线网也卡的很是怎么回事，你们这现在。  
客户：这。  
坐席：先生首先您好，非常抱歉给您带来不便。请问您是使用我们宽带服务的用户吗？  
客户：是的是的。  
坐席：请问您的宽带账号是哪个呢？  
客户：用户名。  
坐席：好的，那您的宽带安装地址是？  
客户：世贸大厦。  
坐席：好的，谢谢您配合。  
坐席：请问您的联系电话是留的这个来电号码吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，谢谢您。  
坐席：现在我来帮您处理网络故障的问题。请问您现在是手机信号不好，还是宽带网速慢呢？  
客户：手机和宽带都卡。  
坐席：明白了。请问您的手机号码是？我帮您查询一下信号情况。  
客户：13800138000。  
坐席：谢谢您。请问您的手机是在所有地方都卡，还是在固定位置使用时卡顿呢？  
客户：硬的地方就是在张掖市。  
坐席：张先生，请问在张掖市的具体位置是？我看看该区域是否有故障。  
客户：甘州区。  
坐席：世贸大厦对吗？  
客户：对对。  
坐席：好的，先生，麻烦稍等一下。  
坐席：先生，感谢您的耐心等待，目前该区域没有故障报告。请问您的手机网速慢是从什么时候开始的呢？  
客户：已经1周多了，直接就。  
坐席：明白了。那您测试过其他手机卡或者设备吗？  
客户：换了新手机，也打了飞行模式，关机重启过，还是不行。  
坐席：好的，我了解了。我会将您所在位置的信号问题反馈给工程师，安排现场检测基站情况。  
坐席：另外，关于您的宽带问题，您说最近又开始卡顿了？  
客户：是的，6月份的时候处理过一次，现在又出现了。  
坐席：请问您测试过宽带网速吗？现在是完全断网，还是只是慢？  
客户：看视频卡，有时候直接没网，路由器也重启过，还是不行。  
坐席：好的，我了解了。我将为您同时报修手机信号和宽带的问题。  
坐席：请问您现在在家吗？  
客户：在家。  
坐席：好的，我这边已远程刷新了您的宽带网络后台，建议您稍后断电1到5分钟，再重启路由器和光猫，看是否能恢复正常。  
客户：行，行行。  
坐席：好的，两个问题都已派单处理，24小时内会有工作人员与您联系。  
客户：对对对，尽快吧。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：主要就是这2个，再没有了。  
坐席：好的，稍后请您按两个1号键，对我本次服务做个评价，可以吗？  
客户：好好好。  
坐席：谢谢您，那我先挂机了，请按两个1号键。再见。