坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，人工台吧。  
坐席：是的先生，您说。  
客户：哎呀，我的网线才是。  
客户：你电话都没有吧，反正那个卖月手卖钱时。  
客户：网是电话都不管。  
坐席：嗯，是家里的宽带网络用不了，是不是先生？  
客户：哎就是是我家里家里老院子的拉的监控也看不见人。  
客户：呃，我的信号是。  
客户：这网络接不上。  
坐席：请问宽带的账号是本机号码办理的吗？先生。  
客户：好像是1180办的对吧？  
坐席：好的，那请问您的安装地址是哪里呢？先生。  
客户：呃，刘家村单独县刘家村。  
坐席：明白了，那这网络已经多久不能正常使用了呢？  
客户：哎呀，根本卡的不能过去，半年了，就是这样子的。  
坐席：就是说可以连接，但网速特别慢是吗？  
客户：呃，两三次根本靠不上我没法使用。  
坐席：了解了，那麻烦您留一个联系电话，我这边记录后安排工作人员上门查看。  
客户：没有你们的工作人员，我也这样叫他好多次了，但是来也不解决问题，到底怎么回事啊？  
坐席：呃，我现在就帮您联系，麻烦您再提供一下联系方式，我马上记录。  
客户：嗯，好，173。  
客户：8756。  
客户：0101。  
坐席：先生，那我现在就把您这个宽带网络的问题正式提交，安排当地的维修师傅，之后会有工作人员联系您，尽快安排上门查看，请稍等，我这边马上处理。  
客户：好好好。  
坐席：还有没有其他需要给您查询的？  
客户：嗯，再来一个。  
坐席：那挂机之后麻烦您按两个1号键可以吗？  
客户：啊，好好好。