坐席：好，请问有什么可以帮您？  
坐席：你好，麻烦你帮我报一下，我这边的故障已经2天了，我今天打了好几个电话，你们这边也没有工作人员联系我。  
坐席：宽带故障线啊，实在抱歉女士，耽误您的使用了，请您稍等，我给您查看一下。  
坐席：呃，请问是您名下的这个宽带吗？  
客户：对对对。  
坐席：请问您的手机号是多少呢？  
客户：17326397008。  
坐席：请问您的安装地址是张湾社这边吗？  
客户：对对对，赵万社。  
坐席：好的，您稍等啊，我后台给您检测一下。  
坐席：您好女士，目前咱们这个宽带账号是不在线的状态，应该是线路上的问题。麻烦您再提供一下具体的位置，我这边安排工作人员上门检修。  
客户：修好吧。  
坐席：嗯，好的，请您再说一下具体位置。  
客户：柴家门镇张湾社，大西北炒肉片斜对面，有一个又淘金瓶二手车。  
坐席：好的，位置我记下了。请您保持手机畅通，工作人员会上门并提前联系您。我这边给您做个加急处理。  
客户：好的，因为今天早上就报故障了，但工作人员一直没联系我。  
坐席：理解，我这边尽快处理。另外，麻烦您在挂机后按两个1，对我的服务做个评价，好吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。