坐席：请问有什么可以帮您？
客户：呃，你看一下我这个号码下绑的宽带现在是啥状态，现在宽带是用不了好长时间了，已经是。
坐席：您看一下光猫有没有闪烁红色的灯？
客户：光猫没有都是绿色的灯灯都亮了，合适的没有红灯。
坐席：请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？我这边帮您进一步核实情况。
客户：宽带地址是武林苑呃3号楼1单元22号。
坐席：好的，感谢您的配合，请问您的联系电话是多少呢？
客户：我的电话是138****5678。
坐席：好的，感谢您使用电信产品，这边为您检测宽带状态，请您稍等一到两分钟，麻烦您耐心等待一下。
客户：嗯，行。
坐席：请问您现在是无法连接网络吗？可以确认一下无线网密码是否输入正确吗？
客户：密码是对的，可以连上无线网，但连上之后显示感叹号，还是不能正常上网。
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我这边在后台查看到您的路由器WIFI承载力不足，导致网络异常。这边可以为您在后台进行一次免费的优化升级，您看可以吗？
客户：呃，不需要收其他的额外的费用吗？
坐席：这个是免费的服务，不需要额外费用。升级完成之后，请您等待10分钟，然后将所有设备断电重启一次就可以了。
坐席：另外我们会安排一个自助回访电话，回访时会询问您是否能正常上网。如果还是无法使用，您在电话中按1号键就可以自助报修了。
客户：好，好行行。
坐席：还有其他是我能为您服务的吗？
客户：呃没有了，呃呃你优化完之后10分钟之内就可以吗？
坐席：是的，10分钟之后请您将电源断开后重新开启，这样效果会更好一些。
客户：好好好行。
坐席：还有其他是我能为您服务的吗？
客户：嗯，没有了，就是你说完了之后呃完了之后再那个会接个回访电话，如果还是不行的话就直接。
客户：我电话里头报个一就行了是吧？
坐席：是的，在回访电话中您只需按数字1，系统就会为您安排后续的报修服务。
客户：好好好行，就有装机师傅上门检修是吧？
坐席：是的，没错。
客户：嗯，好行行那。
坐席：还有其他是我能帮助到您的吗？
客户：没有了。
坐席：感谢您的来电，稍后在我挂机之后辛苦您按2个数字一，对我个人的服务态度做个评价好吗？
客户：嗯，好行。
坐席：谢谢您了，祝您生活愉快，再见。
客户：嗯，再见。