坐席：你好，有什么可以帮您？
客户：我们这边没网。
坐席：好的，请问是电信的宽带网络出现故障了吗？
客户：是的。
坐席：为了更好地为您服务，请问可以提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？
客户：好的，地址是XX小区XX号楼。
坐席：感谢配合，请问可以留下一个方便联系的手机号码吗？
客户：可以，181XXXX1234。
坐席：好的，感谢您提供的信息，请稍等片刻。
坐席：您好，女士，不好意思让您久等了。我这边在后台进行了检测，发现您的宽带目前显示光猫不在线。请问您现在方便查看一下光猫和路由器的状态吗？看看有没有红色灯闪烁的情况？
客户：好的，我看一下……好像确实有红灯亮着。
坐席：明白了，那即使重启设备后红灯还是没有消失是吗？
客户：对，还是红的。
坐席：好的，了解了。那我这边会留下您刚才提供的手机号码，后续会有工作人员尽快与您联系，请您保持电话畅通，注意接听来电。
客户：好的，没问题。
坐席：工作人员会提前联系您预约上门服务的时间，请您留意来电。
客户：嗯，知道了。
坐席：另外，我这边也会尽量为您加急处理，请您放心。
客户：好的，谢谢。
坐席：不客气，稍后请您在电话键盘上按两次“1”确认服务评价，好吗？
客户：再没事了。
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快！