坐席：早上好，请问什么可以帮您您好先生。  
客户：家里面的无线网跟那个。  
客户：电视宽带都看不见，看不了。  
坐席：这个情况是今天晚上突然出现的吗？  
客户：知道，反正回到家里面，就。  
坐席：非常抱歉先生，影响您正常使用了。为了确认您的账户信息，请问机主贵姓呢？  
客户：我姓张。  
坐席：张先生，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：感谢您的配合，张先生。我这边已经确认您的宽带账号和电视账号是绑定在一起的。  
坐席：请问您方便配合我做一些初步的检测吗？  
客户：好的。  
坐席：请您查看一下家里的光猫，光信号指示灯有没有亮红灯？  
坐席：嗯，您查看一下先生，我在线等您。  
客户：我……  
坐席：没有亮红灯是吗？  
坐席：您是最近一段时间没在家里吗？还是今天刚回到家里的？  
客户：今天刚不在家里。  
坐席：明白了张先生，我刚才已经帮您检测了网络线路，显示一切正常，没有线路故障。  
坐席：我现在将您的网络端口进行重启激活操作，请您稍后将家中的光猫和路由器设备断电，再重新启动一下，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：行，那我现在就进行激活操作，您现在可以将电源断掉。  
客户：怎么回事？  
坐席：好的，那您方便以后记得告知我一下，我再帮您完成激活流程。  
客户：急的。  
坐席：嗯，已经断电了吗？  
客户：算了。  
坐席：好的，那我现在马上帮您把电视和宽带的端口都激活，稍后您挂机等待两到三分钟，再将电源重新连接，测试是否正常使用。  
坐席：如果问题依旧存在，请您在十分钟后等待我的回电，我将安排进一步处理，并登记故障信息，安排工程师明天上门检修，可以吗？  
坐席：好的先生，现在端口已经完成激活操作了，您看还有其他我可以帮到您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气的，那麻烦您稍后挂机后对我本次服务进行评价，按1号键即可，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，谢谢您，祝您周末愉快，再见。