坐席：有什么可以帮您？

客户：这个宽带一直断断续续的，一直有问题。

坐席：请问您这边是有网络吗，现在？

客户：不行，根本用不了。

客户：你们的工作人员之前说会联系我。

客户：电话一直打，挺烦的。

坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您的联系电话是多少呢先生？

客户：177xxxx1515。

坐席：好的，谢谢您配合，请问您这边的地址是？

客户：新装车老城区呃燕西路2774号。

坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等一下，我帮您查询一下宽带情况。

坐席：请问您这边是宽带频繁掉线，一会儿有网一会儿没网是吗？

客户：对，从6月1号之前就开始了，一直没人来修。

客户：今天才有人联系我，说安排人来修。

坐席：明白了先生，那我这边查一下，您这边的宽带线路目前没有故障，但您反馈的问题确实存在。

坐席：而且听您说已经持续一段时间了，我们这边没有记录到您联系的维修人员信息。

客户：那行，我让他把电话给你们。

坐席：那也行，不过目前我这边已经可以为您安排一次上门服务，您看可以吗？

客户：可以。

坐席：那我这边为您安排明天派师傅上门处理，联系电话是177xxxx1515对吗？

客户：对。

客户：我自己也换了线，问题还是没解决。

坐席：好的先生，我这边已经为您加急上报了维修单，现在是晚上九点左右，可能今天无法安排上门，您明天耐心等待工作人员电话就可以了。

客户：现在是免费维修对吧，我自己一个月没少交费用。

客户：我这几天也在家，随时可以修。

坐席：是的先生，我们这边已经上报了维修单，由于线路没有故障，系统可能会自动拨打一个400的开通电话，您直接挂掉就可以了。

坐席：挂掉之后，我们这边的维修师傅会主动联系您安排时间。

坐席：另外，麻烦您稍后在手机上对我这次服务进行评价，输入111即可，感谢您的配合。

坐席：祝您生活愉快，再见。