坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
客户：上网怎么又成了？  
坐席：耽误到您的使用了，先生，您说是家里宽带不能使用吗？  
坐席：请问您现在使用的宽带账号是否与当前通话号码关联呢？  
客户：是的，没错。  
坐席：好的，麻烦您再提供一下安装地址，我这边需要核对一下信息，请问地址是在哪里呢？  
客户：冯牙村。  
坐席：明白了，谢谢您的配合。  
坐席：那我这边先确认一下您的宽带账号是否在线，稍后进入故障检测环节，请问您这边宽带是什么时候开始无法使用的呢？  
客户：刚刚才这样。  
坐席：好的，我这边马上为您查看当前网络状态，请稍等一下。  
坐席：您好，我这边正在检测中，请问您现在是否方便查看一下光猫设备，上面有没有红色信号灯闪烁呢？  
客户：我现在不在家，不太清楚。  
坐席：没关系，我这边继续检测。  
坐席：您好，经过检测发现您的宽带账号目前处于离线状态，这种情况可能是线路问题导致的。  
坐席：需要我们联系当地维修师傅上门处理，您看可以吗？  
客户：好好好。  
坐席：好的，那我这边为您登记报修信息，请您不要挂机。  
坐席：请问联系方式可以使用当前通话号码吗？方便我们安排师傅与您联系。  
客户：可以。  
坐席：好的，那我这边就登记尾号为4760的手机号码作为联系方式。  
坐席：同时我将为您加急处理，预计明天会有师傅联系您，请注意接听电话。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他业务需要咨询吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后麻烦您按两个1号键对我的服务进行评价，祝您生活愉快，再见。