坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮助您的？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好先生，请问有什么可以帮您的？  
客户：查一下这个手机上的宽带为啥是交了话费，还不能使用WIFI的。  
坐席：好的，非常抱歉耽误到您使用了，请问电话号码的机主姓名可以提供一下吗？我这边需要核对一下信息先生。  
客户：哦，机主是我本人，姓李。  
坐席：好的，李先生，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：电话号是14793098181。  
坐席：好的，李先生，我这边已经确认到您的账户信息。您是已经缴纳了话费，但目前宽带还无法使用是吗？  
客户：对对。  
坐席：非常抱歉了，请您稍等一下，您不要挂电话，我这会正在通过平台检测您家的宽带数据。  
客户：好的，好嘞。  
坐席：您好，非常感谢您的耐心等待，我帮您通过系统检测到您的宽带目前仍然显示欠费状态，请问现在连接WIFI时是显示没有信号，还是连接后无法上网呢？  
客户：WIFI能连接，连接完之后又有下载的感叹号。  
坐席：那就是有信号但无法正常使用对吧？请您现在查看一下家中的光猫，也就是最开始的那个设备，上面有一个光信号指示灯，请问这个灯现在是亮的还是不亮的？  
客户：好的，稍等一下啊。  
坐席：好的，您查看一下，我等您不要挂机先生。  
客户：你说的是大概啥都。  
坐席：光猫上面的光信号灯能看到吗？  
客户：稍等一下啊。  
坐席：嗯，好的先生。  
客户：光信号是红色的。  
坐席：红色的是吧？光信号灯如果亮红灯，说明光猫没有收到信号，网络中断了。请问您之前有没有尝试将光猫和路由器都断电重启过？  
客户：呃……  
坐席：我是说有没有断过电重启？  
客户：断过。  
坐席：那重启后还是红灯的话，说明问题不在您这边，可能是线路中断了。我这边已经检测到光猫不在线。请您放心，我会马上安排当地技术人员联系您处理。  
客户：好的好的。  
坐席：请问方便留一个联系电话吗？我这边安排加急处理。  
客户：这个号码就可以，14793098181。  
坐席：好的，李先生，我这边已经安排上，电信会在24小时内解决故障，明天上班后第一时间联系您处理。好吗？  
客户：好的好的，尽量快一点。  
坐席：嗯，好的先生，我给您做了优先加急处理。请问还有别的可以帮助您的吗？  
客户：没有，我再重启一下看看能不能恢复。  
坐席：行，那您重启后主要观察光猫的光信号灯是否变成绿色，绿色就说明网络通了。  
客户：我重启了，啥都没亮。  
坐席：您稍微等一下，我这边等您查看一下。  
坐席：您好先生，请问光猫指示灯现在是什么状态？  
客户：电视啥都没亮。  
坐席：那就说明问题还在，我这边已经做了加急处理，技术人员会第一时间联系您上门检查线路。  
客户：好的好的。  
坐席：非常抱歉影响到您的使用了先生，您看还有别的可以帮助您的吗？  
客户：没有啦。  
坐席：好的，谢谢您的谅解，那麻烦我挂机请您按2个1对我的服务做个评价可以吗先生。  
客户：可以可以。  
坐席：好的，那我挂机请您按2个一，祝您生活愉快，再见。