坐席：您好，很高兴为您服务，请问一下有什么可以帮助您？  
客户：哎喂你好。  
坐席：你好。  
客户：刚刚办的这个无线网络，它现在之前。  
客户：有2个无线信号源，那现在只有变成一个了。  
坐席：耽误到您的使用了，请问一下先生，您的宽带账号是用手机号绑定的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问一下先生，方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢您配合，请问您的宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：甘肃省宁夏回族自治州河镇县马家堡镇。  
坐席：好的，耽误到您的使用了，先生是这样子，关于WIFI信号的问题，您平常应该有一个5G的和一个非5G的信号，现在是哪个信号没有了呢？  
客户：呃，有5G的那个没有了。  
坐席：有5G的没有了啊，那请问先生这两天有没有动过设备，比如拔线或者重启之类的操作呢？  
客户：之前装了一个电视，但装完电视后信号还是有的，就是这两天没有了。  
坐席：明白了，请问在联系我们之前，您有没有尝试断电重启设备呢？  
客户：嗯，试过。  
坐席：试过还是不行是吧。  
坐席：这边目前可能无法远程完全恢复，因为一个信号缺失了，虽然网络还是通的，但具体原因我这边无法直接判断。您看方便留个联系方式，我帮您转给技术师傅安排进一步处理可以吗？  
客户：哦，可以。  
坐席：好的，我会反馈您的情况，师傅可能会通过电话远程指导您操作，不一定会上门。  
客户：它现在这个网速变得很慢。  
坐席：那是不是没有5G信号之后，网速就明显变慢了呢？  
坐席：好的先生，那我这边现在就帮您处理一下网速慢的问题好吗？  
坐席：我现在为您操作宽带端口刷新。  
客户：问一下那个限速嘛，现在应该应该限速了，现在。  
坐席：宽带本身不会主动限速的先生。  
客户：那为什么会变慢呢？  
坐席：可能是网络拥堵或者数据缓存问题，我这就为您刷新数据端口。  
坐席：我帮您刷新一下数据啊。  
客户：嗯，可以，那这个号码的话就这个号码吧，好吧？  
坐席：行，那麻烦您到时候注意接听电话，师傅会主动联系您。  
客户：大概在什么时间联系我呢？  
坐席：呃，大概是明天，师傅会主动给您打电话联系您的。  
客户：嗯。  
坐席：等下我刷新完成后，您的网络可能会短暂断开，请您拔掉路由器电源，等待大约三分钟后再重新连接使用好吗？  
坐席：请问一下先生，还需要其他的帮助吗？  
客户：哦，不需要。  
坐席：首先您先不要挂机，稍后我挂您电话后，请您按两次“1”评价一下我的服务态度好吗？  
坐席：给您按上两次“1”。