坐席：您好，请问是张先生吗？  
客户：对对对。  
坐席：张先生您好，我是宽带服务中心的客服，非常抱歉耽误您使用了，请问您现在宽带出现什么问题呢？  
客户：你好，我你我这个网怎么现在这么卡？  
坐席：非常抱歉打扰您使用，冒昧问一下，是家里的WIFI还是手机流量呢？  
客户：WIFI。  
坐席：WIFI是吧，非常抱歉耽误您使用了，请问一下您宽带安装地址是哪里呢先生？  
客户：和雅路这边。  
坐席：好的，和雅路是吧，请您稍等，我这边为您查询一下相关信息。  
客户：我自己买了另外一个嗯一个电视盒子连的5G开个开个电影啥的，就是中途就卡中途就卡。  
坐席：明白了，那这个机顶盒是连接WIFI的是吗？  
客户：对，手机上面还可以的，就是我这个这个机顶盒，它连WIFI。  
坐席：机顶盒是吧？  
客户：嗯。  
坐席：好的，那请问您这个机顶盒是自己购买的吗？  
客户：是的，我自己买的。  
坐席：那这个机顶盒使用的是我们电信的宽带网络是吧？  
客户：对，就是你们的宽带。  
客户：特别卡。  
客户：每隔两分钟就卡一下。  
坐席：了解了，这种情况可能是网络或者设备连接的问题。  
坐席：我这边先为您远程重启一下光猫的连接状态，同时建议您将光猫和路由器断电三到五分钟，然后再重新连接，等个10分钟左右，看是否有所改善。  
客户：我之前也断过电，不过可以试试。  
坐席：好的，那我这边已经为您刷新了网络状态，您稍后测试一下看是否好转。  
客户：嗯，那你现在帮我重启了是吧？  
坐席：是的，已经为您刷新了连接状态。  
客户：好，那我再试试。  
坐席：如果还是卡顿的话，可以再联系我们安排上门检测，您看可以吗？  
客户：好的，那就这样吧。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，挂机之后还请您对我的服务态度做出评价，谢谢您，祝您生活愉快，再见。