坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：你好。  
坐席：你好。  
客户：我们家的宽带网不行，怎么整？  
坐席：为了更好地为您服务，请问方便提供一下宽带账号或机主姓名吗？  
客户：机主是我，叫小云湖。  
坐席：感谢您的配合，请稍等片刻。  

坐席：您好，抱歉让您久等了。为了进一步核实信息，请问宽带安装地址是在哪个区域呢？  
客户：陇南市太仓县何家堡村。  
客户：那不是。  
坐席：请您稍等，我这边帮您核实清楚，请不要挂机。  
客户：哼。  

坐席：您好，再次抱歉让您久等。请问这个宽带故障是最近才出现的，还是已经有一段时间了呢？  
客户：嗯，大概有一段时间了，我之前出门去了，今天刚回来。  
坐席：明白了，这种情况我会为您安排上门检修，可以吗？  
客户：可以可以，要不就让人过来看一下。  

坐席：好的，感谢您的理解，请您稍等，我马上为您安排。  
坐席：请问用于接收维修通知的联系电话，是您当前使用的这个号码吗？  
客户：可以可以可以。  
坐席：好的，我会将您的情况标记为加急处理，尽快安排工程师联系您上门排查，好吗？  
客户：嗯好。  

坐席：感谢您的配合，您这边还有其他问题需要我帮忙吗？  
客户：没有没有，赶紧把网络修好就可以了。  
坐席：好的，后续如有任何问题，欢迎您随时联系我们。  
客户：好好好。  

坐席：那我挂机之后，辛苦您对本次服务进行一下评价，可以吗？  
客户：好好好好。  
坐席：那我挂了之后，您按两下确认评价就可以了。