坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我想问一下，我这个宽带为啥这2天这个网速这么慢？  
坐席：好的，非常抱歉了先生，给您带来不便了。请问您能提供一下宽带账号或者手机号吗？  
客户：呃。  
客户：电信吧，电信。  
客户：我看手机是154。  
客户：嗯，电信是手1899331。  
坐席：9331。  
客户：5844。  
坐席：844。  
坐席：请问贵姓先生？  
客户：姓张。  
坐席：好的，谢谢您提供，您稍等，我查一下账号信息。  
坐席：信息确认好了张先生，请问您是反映宽带网速慢的问题吗？  
客户：对对对。  
坐席：是家里的宽带网络网速慢吗？  
客户：不，不是用不了，是网速太慢了。  
坐席：明白了，网速特别慢，咱们有没有重启过路由器呢张先生？  
客户：呃，前前，呃昨天前天重启过。  
坐席：好，那您稍等一下，我这边查一下账号下的宽带状态。  
坐席：目前宽带状态显示正常，但如果您这边长期遇到网速慢的问题，我可以帮您提交给后端处理部门进一步排查。  
客户：啊，然后然后这个电视连接这个电视机也不是网络电视嘛，也也重启卡的不行。  
坐席：请问您电视是通过有线连接还是无线连接的？  
客户：无线。  
坐席：无线网络的问题我这边无法直接检测，但可以把您的情况一并反馈，安排专人联系您处理，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：请问您办理的是多少兆的宽带呢？  
客户：我记得我开的大，应该是300G的吧。  
坐席：300兆的宽带对吧？  
客户：对，300兆的。  
坐席：目前来看，300兆在一般家庭使用中是够用的，但现在很多地区已经升级到千兆宽带了。  
客户：现在是千兆？  
坐席：是的，现在部分地区已经实现超千兆了。  
客户：那是不是我要升级一下？  
坐席：我们可以先帮您提交申请，后续会有工作人员联系您确认是否需要升级以及相关资费问题。  
客户：噢，好的，那我是不是每个月要多交些电信费？  
坐席：对的，升级宽带会有一定的费用增加，比如每月多10到20元左右，具体情况工作人员会跟您说明。  
坐席：另外，请问您的宽带装机地址是？我帮您一起提交。  
客户：呃，就是我的地址呗。  
客户：平凉市华清华清县。  
客户：吉州大道。  
客户：5号政府北区13号楼。  
客户：2单元。  
客户：701。  
坐席：好的，地址已记录，我这边会立即上报，后续会有专人联系您处理，请注意保持电话畅通。  
客户：哦，就是是今天联系还是就这几天了？  
坐席：最快明天，因为现在已经晚上八点了，工作人员已经下班了。  
客户：哦，好好好。  
坐席：我挂机之后，您帮我按2个一好吗？  
客户：好好好好。  
坐席：谢谢，再见。