坐席：什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：你好，请问是宽带用户本人吗？方便提供一下宽带账号或者安装地址吗？  
客户：我是宽带用户，地址是华泰北区。  
坐席：好的，感谢配合。请问您这边宽带使用过程中遇到什么问题了吗？  
客户：我从那个光猫的IP地址里看到当前网络连接了五台设备，但我家里没有这么多设备在使用，为啥会这样？  
坐席：设备没有显示具体连接的是哪些设备吗？  
客户：嗯，没有显示，上面只有IP地址，没有设备名称。  
坐席：您可以尝试在光猫的设置中，将不熟悉的设备设置为拒绝连接，这样它们就无法再接入您的网络了。  
客户：有一个网络小知开关，上面写的是OFF，是不是这个？  
坐席：是的，如果确认不是您家的设备，可以进行屏蔽设置。这样它们下次就无法连接了。  
客户：它这个是消失的，是那个有效组装管理。  
坐席：明白了。您是通过光猫的192.168.1.1这个界面看到的对吗？  
客户：对，就那个光猫的IP地址里看到的。  
坐席：好的。请问您的宽带是通过这个手机号绑定的吗？  
客户：是的，输入的就是这个手机号。  
坐席：好的，感谢确认。那我这边可以帮您反馈这个问题，请问您方便留一个联系方式吗？  
客户：没问题，就用这个手机号吧。  
坐席：好的。关于连接设备数量的问题，我们这边无法直接查看，但可以帮您提交给后台，安排片区的技术人员上门核查。  
客户：你给我，你啥都查不了吗？  
坐席：先生，我这边只能查询到您的宽带带宽是多少，具体连接了多少设备，我们系统是看不到的。需要技术人员上门检测。  
客户：哦，那好吧。我这个上面还有两个问号的设备，还有一个上级下溪一直在走动，不知道是什么设备，会影响网络吗？  
坐席：请稍等一下，我这边帮您记录一下，请问还有其他问题吗？  
客户：PRP100。  
坐席：明白了。我这边会一并反馈给技术人员，联系电话就留您当前这个手机号对吧？  
客户：对。  
坐席：好的，我这边会加急处理，24小时内会有工作人员主动联系您，请您保持电话畅通。  
客户：好的好的。  
坐席：请问先生，对于我的服务态度还满意吗？  
客户：满意满意，我还有个问题，我问你。  
坐席：好的，请说。  
客户：我家里有个无线摄像头，怎么设置才能连上网络？  
坐席：这个我们也会一并反馈给技术人员，他们会主动联系您处理的。  
客户：好的。  
坐席：关于设备连接数和摄像头的问题，我们都会尽快安排处理。  
客户：好的好的好的。  
坐席：感谢您的配合，稍后请您不要挂机，按2个1号键对我的服务做个评价可以吗？  
客户：好的好的，我知道的。