坐席：上午好，很高兴为您服务，请问怎么称呼您？  
客户：你好。  
坐席：请问您的宽带账号是哪个？  
客户：宽带账号？我不是很清楚，是运营商那边提供的吗？  
坐席：是的，您可以通过宽带账号来查询具体的信息，方便我们为您提供服务。  
客户：哦，那我账号是10001100011。  
坐席：好的，已记录。请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：感谢配合，请问您家的地址是？  
客户：XX小区，XX栋。  
坐席：好的，信息已确认。请问您今天是遇到了什么问题呢？  
客户：我问一下，就是光猫和那个路由器怎么样？无线连接呀？  
坐席：光猫和路由器怎么无线连接？  
坐席：光猫和路由器它这边就是有线连接的呀，无线连接我还没听过，您稍等一下好吧，我帮您核实一下。  
坐席：麻烦您了，请稍后。  
坐席：先生您好，抱歉让您久等了。这边我帮您核实了一下，光猫和路由器必须得是有线连接的，目前还不支持无线连接。  
客户：不可能呀，我只是换个路由器，我上个路由器就是无线连接的呀。  
坐席：那您这会儿的意思是希望我们怎么帮助您呢？  
客户：就你不会是吧？  
坐席：是这样子的先生，不是说不会，是我这边已经咨询过这个问题了。目前光猫和路由器之间是需要通过有线连接的。如果您确实有其他需求，我可以帮您反馈，安排当地工作人员联系您确认具体情况，可以吗？  
客户：啊，不用了，不用了，太麻烦了。  
坐席：那这边的话还有别的问题吗？  
客户：啊没有了没有了好。  
坐席：麻烦您等一下，挂机后对我的服务做个评价，按2个1可以吗？  
客户：好好好。  
坐席：请按2个1再。