坐席：请问什么可以帮到您？  
客户：喂，那个宽带不能不能用了。  
坐席：非常抱歉影响您的使用，请问宽带用不了的是哪一位机主呢？  
客户：金碧龙。  
坐席：好的，请问您宽带的账号是173尾号5970的号码吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的安装地址是在定西市哪个区域呢？  
客户：甘肃省定西市渭源县汇川镇和平村。  
坐席：感谢配合，请您稍等，我这边帮您查询一下当前宽带的状态。  

坐席：请问您现在方便查看一下光猫上的光信号灯状态吗？是否亮着红灯？  
客户：是的，红灯亮着。  
坐席：好的，我这边检测到光猫设备显示不在线。请问您是否已经尝试过重启光猫设备？  
客户：我刚才重启过了，还是不行。  
坐席：了解了，已经重启过但问题依旧。那我现在为您安排报修，当地维修人员会尽快联系您并上门处理。  

坐席：请问您这边方便留一个联系电话吗？方便我们后续联系您安排维修。  
客户：就用这个号码，173尾号5970。  
坐席：好的，已记录。我们会保持与您电话联系，宽带问题已为您加急备注，预计24小时内会有维修人员与您联系，请保持电话畅通。  

坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机前请您按两次“1”进行服务评价，谢谢您的配合，祝您生活愉快！