坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎，你好，我这边查一下宽带。  
坐席：嗯，好的，感谢使用电信业务，请问您要查询的宽带账号是多少？  
客户：93124129。  
坐席：好的，谢谢，请问宽带户主的姓名是？  
客户：啊，这个我就是机主。  
坐席：明白了，请问宽带的安装地址是？  
客户：城外区金川南路东南大厦。  
坐席：好的，谢谢。目前您的宽带是什么状态呢？是完全无法使用了吗？  
客户：那那暂停不能用。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您核实一下情况。  
坐席：请问您家的光猫现在有没有亮红灯？  
客户：没有。  
坐席：那您有没有尝试拔插电源线，进行断电重启？  
客户：现在重新插过了。  
坐席：那光猫的指示灯是什么颜色？是闪红灯吗？  
客户：是蓝色的。  
坐席：好的，目前系统显示您的宽带账号存在欠费情况。  
客户：啊，我查一下。  
坐席：是的，目前欠费金额为82元。您只需缴纳欠费后，服务将尽快恢复。  
客户：行行，好的好。  
坐席：不客气，需要我帮您查询缴费方式吗？  
客户：不用了，我知道了。  
坐席：好的，麻烦您了，稍后请对服务进行评价，按两个1号键即可。  
客户：嗯，好的好的。