坐席：您好，实习工号4779为您服务，请问有什么可以帮到您的？  
客户：喂，你好，之前我反映过想给我们家的宽带升下网速，但一直没人联系我。  
客户：现在网速不仅没升上去，反而变得更卡了，电视老是卡顿。  
坐席：明白了，您是关于宽带网速的问题对吗？  
客户：对呀，你们之前说让网点联系我，但到现在都没人联系我，我上次打电话都过去好几天了。  
坐席：明白了，请问一下，您之前的反馈是与这个来电号码关联的吗？  
坐席：好的，请您稍等，我这边帮您查看一下。您是之前反馈过想要升级宽带网速，但之后一直没有人联系您是吗？  
坐席：明白了，请您稍等，我这边帮您查一下具体情况。  
客户：嗯，查一下宽带的情况。  
坐席：请问您的宽带是在哪个城市使用呢？  
客户：甘肃省金昌市。  
坐席：好的，请问具体地址是？  
客户：聚金润园小区。  
坐席：明白了，请您稍等，我正在为您核查相关信息。  
坐席：请问这个网速变慢的情况是最近才出现的，还是已经持续了一段时间？  
客户：就是这两天开始变慢的。  
坐席：好的，我看到您之前确实有反馈过类似的问题。  
客户：但是一直没人联系我，也没人处理。  
坐席：非常抱歉给您带来不便。为了加快处理，我可以为您留下联系方式，稍后安排工作人员与您联系，可以吗？  
客户：可以，就留这个手机号吧。  
坐席：明白了，您目前的主要需求是解决网速慢的问题，并希望进行宽带升级是吗？  
客户：对，而且我也不明白为什么上次反馈后没人联系我。  
坐席：确实没有人联系过您吗？  
客户：对，连一个电话都没有。  
坐席：明白了，我这边会将您目前的情况记录下来，并将您的宽带问题作为重点加急工单进行处理。  
坐席：同时，我也会反馈之前无人联系您的情况，相关部门会进行核实。  
坐席：目前，我这边会先以您本次打进的号码作为联系方式，安排工作人员尽快与您联系，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，我已经为您提交了相关工单，后续会有工作人员与您联系。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您在我挂机之后，按两次1号键对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快！