坐席：帮您。
客户：你好，我刚才咨询我家那个网站。
客户：还是用不了？
坐席：嗯，你好，非常抱歉耽误到您了，请问您的宽带账号是多少？
客户：账号电话号码是吧？
坐席：是的，请问您的手机号是多少呢？
客户：18193322800。
坐席：好的，请问机主的姓名是？
客户：蒙倩。
坐席：谢谢，请您稍等一下，我帮您核实一下情况。
坐席：您好，这边看到您名下的宽带连接出现异常，请问您现在的地址是在哪里？
客户：我在3号楼。
坐席：好的，感谢配合。请问您现在使用的宽带设备是否连接了光猫？
客户：是的。
坐席：那您现在看一下光猫上的光信号灯有没有红色的灯亮着？
客户：没有的。
坐席：那您稍等，我这边为您查询一下网络状态。
坐席：您好，感谢您的耐心等待。目前我们检测到您的网络线路是正常的，您有没有尝试将设备关闭后再重启进行连接？
客户：试过了，还是不行。
坐席：好的，我们这边已经为您提交了故障报修，后续会有专门的维修师傅联系您上门处理。
客户：那你们赶紧安排吧，让师傅尽快联系我。
坐席：好的，我们马上为您催促处理。提交故障后，系统会先打一个400电话给您，到时候您可以说明已经重启过设备但问题依旧，他们会安排当地师傅联系您上门处理，请您注意接听电话。
客户：嗯，好的好的。
坐席：我这边也为您再加急处理一下，请您放心。
坐席：请问您还有其他问题需要咨询吗？
客户：没有了。
坐席：好的，感谢您的来电，挂机前麻烦您按两次1号键对我的服务进行评价，谢谢您！