坐席：你好，请问有什么可以帮您。  
客户：他的那个什么？  
客户：是吧，不对。  
坐席：非常抱歉女士，耽误您使用了，请问是本机号码办理的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的联系电话是多少？我这边需要跟您确认一下信息。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，女士，请问宽带所在的地址是？  
客户：呃，在和大。  
坐席：是在恒大绿洲对吗？  
客户：对。  
坐席：感谢您的配合，女士，请您稍等，我这边通过系统为您查询一下宽带状态。  
坐席：感谢您的耐心等待，女士，我这边已经查看了后台信息，目前宽带状态显示正常。为了进一步排查问题，我将为您执行后台刷新与重启操作。  
坐席：请您现在将家中的光猫和路由器全部断电，等待5分钟后，再重新接通电源进行测试。  
坐席：同时，我会在17点40分左右再给您打个电话，确认是否已经恢复正常。如果仍未恢复，我们将安排维修师傅上门检查，好吗？  
坐席：好，请问女士，目前还有其他需要咨询的吗？  
客户：六。  
坐席：女士，请您稍等一下，我这边即将挂机，麻烦您按两个“1”进行服务评价可以吗？  
坐席：谢谢您，请按两个“1”。