坐席：有什么可以帮您？
客户：你给我开一下，我们家这个网怎么停用了？
坐席：实在抱歉耽误到您的使用了，请问是您本人在使用宽带吗先生？
客户：对对对。
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里呢先生？
客户：嗯，就工区那个交信号。
客户：嗯，180。
坐席：请稍等，我查一下系统。
坐席：是解放路那边的吗？
客户：对对对。
坐席：是凤汽修厂这边的宽带吗？
客户：对对对。
坐席：好的，请稍等我检测一下。
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待，我这边检测了一下，您的宽带账号和网络状态都是正常的。您这边无法上网的话，有没有尝试过光猫关机重启呢先生？
客户：尝试了，现在还是不行。
客户：那个信号显示下面一个问号，还有一个感叹号，然后就是没有网呀。
坐席：明白了，没有网的话，我这边会在后台为您重新激活端口。请您在通话结束后，把家里的光猫电源拔掉，等待5分钟左右再重新插上启动，您先试一下。
坐席：我大概10分钟左右给您回访一次，如果还是不能使用，我这边会为您安排报修可以吗先生？
客户：行，行行，这网用了好好的，动一下就不行了。
坐席：是的，可能是线路出现了掉线的情况，我这边已经为您刷新激活端口了先生。
客户：啊，你弄吧，嗯。
坐席：好的，那10分钟左右我再联系您确认一下情况先生。
坐席：请问还有其他需要查询的吗先生？
坐席：那稍后我挂机前，辛苦您帮我按2个1号键，对我的服务做个评价可以吗先生？
客户：好好好好嗯。
坐席：谢谢您了，我挂机您按2个一，谢谢。