坐席：下午好，请问有什么可以帮您？  
客户：你给我派一个人把我的这个。  
客户：一调一下吧。  
坐席：嗯，先生您好，请问是宽带网络出现故障了吗？  
客户：就是宽带。  
客户：从老家老家不是在盖下的吗？拿着在铁西市了，现在。  
客户：这个有空半下子又补了的过来，把这半条一下。  
坐席：好的，先生，为了方便我们安排维修人员，请问宽带的装机地址是哪里呢？  
客户：啊家园关了，国际5号楼1单元1003。  
坐席：明白了，谢谢您。请问这个地址是用于宽带报装的那个地址对吗？  
客户：啊，是的。  
坐席：好的，那这个地址下是否还关联了其他设备，比如宽带电视之类的？  
客户：对，就是电视开不了，用不了。  
坐席：明白了，那为了尽快安排维修，请问方便留一个联系电话吗？  
客户：这个就是我电话号码。  
坐席：好的，我这边记录您的电话是139****5678，对吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，我们这边会立即为您反馈问题，并安排加急处理。一般在24小时内会有专人联系您并安排上门维修，请您注意接听电话。  
客户：尽快啊，越快越好。  
坐席：理解您的情况，我们会优先处理您的报修请求。还有其他可以帮您的吗？