坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：我这个宽带呢，咋网络一直不差的行吗？  
坐席：先生给您使用带来不便了，请问是本机号码的宽带是吗？  
客户：把手机号码就是绑的宽带电话绑的这个宽带接下来的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的手机号码用于确认宽带账号信息吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢配合，请稍等，我帮您查询一下宽带信息。  
坐席：请问先生，方便提供一下宽带安装地址吗？  
客户：青桐江西光康路。  
坐席：好的，谢谢配合。我这边正在查询，请稍等……  
坐席：现在检测到您的宽带当前是能连上的，但您反馈说特别卡顿对吗？  
客户：对，一直在线，但网络设置有点问题。  
坐席：请问这种卡顿的情况是从什么时候开始的呢？是今天吗先生？  
客户：已经有一段时间了，刚接上的时候好了一两周吧。  
客户：好几个月就充了两次，有点忘了。  
客户：现在网速卡顿，有点影响使用。  
客户：当时介绍的时候说挺好的。  
坐席：这边目前检测到网络状态显示正常，但如果您感觉卡顿，我们可以先尝试远程重启网络端口。  
坐席：请问您现在方便吗？我在后台操作重启，您稍后可以测试一下网络是否改善。  
客户：那您这块操作吧。  
坐席：好的，请稍等，重启过程中可能会短暂断网，属于正常现象。  
坐席：操作完成后，请您将光猫和电源断电，等待三到五分钟后再重新连接试试看，这样网速通常会有所提升。  
坐席：等您测试完之后，我会在15分钟内再给您回电确认是否恢复正常，您看可以吗？  
客户：哦，我现在就把电断了。  
坐席：对，等5分钟后再启动就可以了先生。  
坐席：好的先生，还有没有其他业务需要帮到您？  
客户：没有。  
坐席：感谢您的来电，请稍等，挂机后请您按两个1对我本次服务进行评价好吗？  
坐席：祝您生活愉快，再见。