坐席：您好，有什么可以帮到您？  
客户：喂，你好。  
坐席：哎，你好，请讲。  
客户：呃，我我我我家里用的这个是中国电信啊。  
客户：就是在疫情期间的这个电信说每每月是35块钱。  
客户：39是吧？  
坐席：疫情期间是有相关优惠对吧？请问您是用哪个手机号办理的宽带业务呢？  
客户：哦，我这个手机号是173的。  
坐席：请问这个号码尾号是2350吗？  
客户：对，就是我打过来这个号码。  
坐席：好的，那请您提供一下宽带安装地址，方便我们为您查询信息。  
客户：地址就是呃我们在靖远。  
客户：红湾这边。  
坐席：好的，请稍等一下。  
坐席：您现在使用宽带时，是不是出现网速卡顿、断断续续的情况？  
客户：啊，对，不稳定啊，一直在卡。  
坐席：这种情况持续多久了呢，先生？  
客户：以前我没在家里。  
客户：现在我回到家里，打开电脑看视频，卡的不行。  
坐席：好的，我理解您的情况。请问有没有尝试过重启光猫和路由器？比如拔掉电源线，等几分钟再插上？  
客户：没有试过。  
坐席：那我们可以先远程为您刷新激活一下。不过需要您配合输入一下办卡人的身份证号码，我这边转接系统。请您输入完后按井号键结束，不要挂机，好吗？  
客户：那行行。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾如果有X请用数字代替。  
坐席：验证已通过，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合。现在请您将光猫和路由器的电源线拔掉，等待三到五分钟，然后再插上，重新连接试试。  
客户：把电源线拔掉。  
坐席：对，光猫和路由器的电源线都要拔掉。  
客户：把电源线拔掉。  
坐席：等三到五分钟之后，再打开试试看网速有没有改善。  
坐席：10分钟之后我会再打给您，不管有没有改善，您等我电话好吗？  
客户：好好好，那行。  
坐席：拔掉了吗先生？  
坐席：好的，那我10分钟后联系您，您等我电话。  
坐席：方便的话，挂机后请您在手机上按两个“1”帮我做个服务评价，可以吗？  
客户：现在吗？  
坐席：挂了之后，您帮我按两个“1”，谢谢您了，先生。  
客户：哦，挂了之后可以可以。  
坐席：谢谢您了，再见。