坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：那我问一下，就是如果我的这个手机号啊，我就现在绑定了一个副卡，我想取消副卡，把宽带换到我另外一个手机号上，然后这个宽带我也不用了，副卡也不要了。我这个号码能不能改成最低套餐，光是手机卡的话有什么资费吗？  
坐席：您好女士，感谢您使用电信产品。关于您当前这个号码可以改为最优惠的资费政策，我需要上报到当地核实，才能给您准确答复。  
客户：我不是问这个，我是说如果我去电信办新卡，最近的资费是多少钱？  
客户：我不要宽带，只要手机卡。  
坐席：明白了，您是想了解不含宽带的纯手机卡资费对吗？目前普通的单产品套餐是39元，但您当前这个号码属于优享号码，是否可以变更为该资费，我需要上报当地核实后才能告知您。  
客户：嗯，没事，我知道我的号码可以改，我清楚的。  
坐席：好的，那这边先帮您提交核实。请问还有其他需要查询的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，女士，请稍等一下。  
客户：你帮我查一下我家的宽带带宽是多少兆？  
坐席：好的，请问您家宽带的地址是？  
客户：南园小区祥和家园。  
坐席：好的，请稍等，我帮您查询一下。  
客户：嗯。  
坐席：查询到您家的宽带是千兆宽带。  
客户：千兆的哦。  
坐席：是的。  
客户：那我另外还有一条宽带，你们有没有扣费？  
坐席：好的，请问您另外一条宽带的尾号是多少？  
客户：44891。  
坐席：查询到这条宽带目前也没有扣费，您当前套餐下的两条宽带都未产生费用。  
客户：那你们有没有99元的宽带套餐？我想降一个带宽，留一条宽带，每月99元的那种。  
坐席：这个需要为您提交申请，我们这边系统没有权限直接操作，需要由当地部门处理。  
客户：好的，那我知道了，我之后自己联系吧。  
坐席：好的，感谢您的来电。麻烦稍后请您按2个1，对我个人服务态度做个评价可以吗？  
客户：嗯嗯，行。  
坐席：谢谢，请按2个1号键，祝您生活愉快。