坐席：好，请问需要什么帮助您好。  
客户：哎你好，你帮我查一下这个卡的那个套餐套餐的是是哪哪种形式的那种，还有它那个流流量是怎么用的？  
坐席：嗯，好的先生，感谢您使用电信产品，请问您这边方便提供一下手机号码吗？  
客户：好的，手机号是13369359887。  
坐席：谢谢您，请稍等，我这边为您查询一下您的套餐信息。  
坐席：您好先生，这边已经查到了，您这个号码套餐当时办理的是一个融合套餐，包含一张主卡和两张副卡。  
坐席：手机主套餐是54元，每张副卡10元，合计74元每月。  
坐席：其中包含5GB的国内通用流量，主副卡共享，用完后按5元1GB循环计费。  
客户：5个G是吧？  
坐席：是的，5GB主副卡共享，超出后按5元1GB计费。另外我看这个号码是4号新办的，目前这个月可用流量为4.52GB，还剩大概1GB左右。  
客户：不是这个，我这是我老爹老家那边办的卡，他们也没说清楚，我就想了解下情况。  
坐席：明白了，那我这边需要确认一下机主的信息，请问机主贵姓？  
客户：是不是叫王春雪？  
坐席：姓汪，对吗？  
客户：对对，姓汪。  
坐席：好的，信息已确认。请问您还有其他副卡号码需要了解吗？  
客户：另外还有两个副卡号码，是6409和64019吗？  
坐席：是的，这边显示主卡号码尾号是6409，还有一张副卡尾号是7194。  
客户：哦，那他没有办过其他卡啊，是电信公司给的吗？  
坐席：是的，这个是本月新办的，当时应该缴纳了100元费用。  
客户：哦，是120的。  
坐席：这边记录显示是120元，已确认。  
客户：哦，行了行了，谢谢了啊。  
坐席：不客气。另外提醒一下，您目前的流量使用要注意，尽量使用WIFI，避免超出产生额外费用。  
客户：问题是我们家江西这边的WIFI信号不行，网速慢，有时候连电话都卡顿。  
坐席：非常抱歉，关于宽带问题我们可以为您安排处理，请问方便提供一下宽带账号或关联手机号吗？  
客户：手机号是13369359887。  
坐席：好的，已确认。请问宽带安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃武威市凉州区河东镇。  
坐席：好的，已记录。  
坐席：先生，我会为您先做一个宽带修复处理，建议您现在将光猫和路由器关闭重启一次。  
坐席：同时，我会将您的情况上报，安排技术人员尽快上门检查处理，解决网络卡顿问题。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，给您带来不便，我们非常抱歉。联系电话这边就留您当前来电号码可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，我们会在24小时内安排专员与您联系并处理。  
客户：嗯，好的好的，谢了啊。  
坐席：不客气先生，请问还有别的问题吗？  
客户：嗯，再没了，谢谢。  
坐席：不客气先生，请您先不要挂机，麻烦挂断后按2个1号键，对我的服务评价一下可以吗？  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：嗯，请按2个一，谢谢。