坐席：你好，能听到吗？  
坐席：您好，请问一下需要咨询什么问题啊？  
客户：你能查到曲子镇拉网线的电话吗？  
坐席：嗯，这个暂时查看不到，如果是您遇到了宽带问题，我可以帮您联系反映一下。请问您是宽带用不了，还是需要新装宽带呢？  
客户：不是昨天装的宽带，现在没网了，我把名片丢了，找不到人了，所以想问问电话。  
坐席：好的，我理解您的情况。为了帮您处理，请问方便提供一下宽带账号或者手机号码吗？  
坐席：这样我可以尽快为您查询和登记。  
客户：151151。  
坐席：151……  
客户：9362。  
坐席：9362……  
客户：9403。  
坐席：15193629403是这个号码吗？  
客户：对，没错。  
坐席：好的，感谢配合。请问宽带账号的机主贵姓？  
客户：姓王。  
坐席：好的，王先生或王女士，请您稍等一下，我这边需要确认一下宽带地址，请问是在哪里？  
客户：百亿广场。  
坐席：好的，是满意广场吗？  
客户：不是，是百亿广场。  
坐席：明白了，请您稍等一下，我马上为您查询。  
坐席：稍等一下啊。  
客户：我得再找个电话，我自己也不太记得了，昨天把师傅的名片给丢了。  
坐席：关于师傅的联系方式，我们这边暂时无法直接提供，不过我可以帮您反馈问题，安排维修人员主动联系您。或者，我看到系统显示网络是通的，我可以先尝试为您远程激活一下，您看可以吗？  
客户：哦。  
客户：我们这边一晚上都要用网的，我……  
坐席：现在是完全连接不上吗？  
客户：对，就是没网了。  
坐席：那我先从后台为您尝试刷新激活一下，稍后请您把光猫和路由器都关闭，等待5分钟左右再重新启动，可以吗？  
客户：我不在他身边，他不太懂这些操作。  
坐席：明白了，那是否需要我这边为您安排维修人员上门处理呢？  
客户：我这边主要是想找师傅的电话。  
坐席：好的，我理解。我这边会帮您联系当时办理业务的工作人员，看看是否有联系方式，稍等一下好吗？请您暂时不要挂机。  
坐席：请您稍等一下啊。  
坐席：女士，麻烦您稍等一下，我去把这边静音关一下，您先不要挂机，我马上回来。  
坐席：女士，我这边问到了，请您记一下号码。  
客户：好的好的。  
坐席：号码是133。  
客户：等一下。  
客户：133。  
坐席：133，然后是8946。  
客户：接着说。  
坐席：136。  
客户：5896。  
坐席：89468136。  
客户：好的，记住了。  
坐席：13389468136，对吗？  
客户：对，13389468136。  
坐席：对的，B2。  
客户：师傅姓李。  
坐席：对，是的，是李师傅。  
客户：是妻子的吧？  
坐席：不好意思，我没太听懂您的意思。  
客户：我说，他是不是曲子镇那边的？  
坐席：是百亿广场这边负责的维修师傅。  
客户：就是怀县曲子嘛，白……  
坐席：明白了，是曲子镇片区的师傅。  
客户：对，这边。  
坐席：好的，还有其他需要帮忙的吗，女士？  
客户：没有了。  
坐席：麻烦您稍等一下，挂机前请您按两次数字1键，方便我们后续回访，谢谢您，再见。