坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：我这边宽带用不了了。
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？
客户：13912345678。
坐席：请问您的安装地址是？
客户：XX小区XX栋XX单元。
坐席：好的，请问您的宽带账号是？
客户：1234567890。
坐席：感谢配合，请您稍等一下，我这边为您查询线路情况。
坐席：您好，让您久等了，我刚刚检测了咱们这条线路，显示是正常的。请问您家里的光猫设备现在有没有亮红灯？
客户：嗯……好像没有红灯。
坐席：那设备上的灯是绿色的吗？
客户：对，是绿色的。
坐席：好的，那请您先把光猫和路由器都断电一下，稍等片刻我们再重新激活一下线路。
客户：好的，我这就关电源。
坐席：您现在是断电了吗？
客户：断了。
坐席：好的，请您等待三分钟左右再重新通电。现在是下午2点14分，您通电之后看看能不能恢复使用。我会在10分钟后给您回电询问情况。
坐席：如果已经恢复了，您就告诉我一声；如果还是有问题，我们就需要安排人员上门检查了。
客户：好的，我明白了。
坐席：那请您稍后挂机时按两次1号键，为本次服务做个评价可以吗？
客户：可以。
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见！
客户：再见。