坐席：您可以帮您。  
客户：啊，我那个来。  
客户：那个电信的无线网宽带啊。  
客户：嗯。  
客户：3天2头就用不了了，而且能用的时候也没网。  
坐席：呃，是本机号码融合的宽带吗？  
坐席：请您稍等。  
坐席：请问您的联系电话是多少？我后续需要确认信息。  
客户：177XXXX1234。  
坐席：好的，请问宽带安装地址是？  
客户：甘肃省陇南市西河县河坝镇于山村。  
坐席：明白了，谢谢您的配合。  
坐席：就是无线网现在是能搜到信号，但是用不了，请问有没有把那个设备的电源关掉，重新启动来连接一下呢？  
客户：试过了。  
坐席：都不行啊，那我这边帮您联系一下工作人员到现场过来帮您检修一下，您看方便吗？  
客户：啊，方便您看。  
客户：这个。  
坐席：那我们就留您刚刚提供的177XXXX1234这个号码作为联系方式，可以吗？  
客户：嗯，就留这个本机吧。  
坐席：好的，那不好意思先生，麻烦请您保持号码畅通，那我这边上报以后最迟24个小时之内工作人员就会到现场过来帮您处理好吧。  
客户：嗯好。  
坐席：您看先生，还有其他我能帮到您的吗？  
客户：啊没了。  
坐席：那我挂了之后，请按2个数字一，对我的服务态度评价一下好吗？  
客户：好好好。  
坐席：谢谢您，谢谢。