坐席：你好，请问有什么可以帮您。  
客户：我我。  
坐席：我想问一下。  
客户：像这个。  
坐席：光纤是。  
客户：红红色的是什么原因呢？  
坐席：您好先生，您说是家里的光猫，现在是亮红灯的了，对吗？  
坐席：亮红灯的话那肯定呢是有故障在提醒您了，您平时正常的情况下它亮的是黄绿灯对吗？或者是蓝灯那今天亮红灯的话，那其实您的这个是已经是有故障在提醒您先生。  
客户：故障我打电话没人。  
坐席：给师傅打电话了，对吗先生。  
客户：你找个人过来维修一下吧。  
坐席：嗯，好，那您先稍等一下。  
坐席：请问这条宽带是登记在您的名下吗？方便提供一下账号信息吗？  
客户：是的，账号是123456789。  
坐席：好的，谢谢您配合确认。  
坐席：那这条宽带目前安装的地址在什么地方，能帮我提供一下吗？先生。  
客户：甘肃省白银市平川区。  
坐席：嗯，好的，那您先稍等一下，我给您看一下啊。  
客户：稍微快一点。  
坐席：稍等一下啊。  
坐席：您好先生，抱歉久等了啊，那既然现在呢，我这边看了一下您这边呢也确实是有故障，那我这边呢就给您登记联系一下，让负责这边区域的师傅呢再次过去给您上门看一下好吧？  
客户：嗯，好的，你下午不过来的话我就换移动网络。  
坐席：嗯，这个您放心，我现在就马上来给您就登记联系，让咱们工作人员下午尽快的过去给您上门好好查看一下到底是哪里出现了这个问题了好吗先生。  
坐席：现在是您看嗯。  
坐席：联系电话呢，我就还是预留咱们通话的这个号码，好吗？  
客户：对，今天没。  
坐席：行，那麻烦您就保持这个号码畅通，我现在就马上呢就给您安排师傅负责师傅过去，下午过去的话给您好好查看一下到底是什么原因出现问题，您再亮红灯再提醒您好吗先生。  
客户：好的好的，处理不了的话我就换移动网。  
坐席：这个您放心，我现在就马上呢给您加急联系咱们工作人员，第一时间呢会联系您，给您上门做处理，好吧？  
坐席：那再没问题的话，那我挂机之后辛苦您按2个1，只针对我个人的服务态度做个评价，好吧？  
坐席：嗯，我挂机之后辛苦您按2个一，谢谢您了，再见。