坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，麻烦你帮我查一下我的宽带。  
客户：没封啊。  
坐席：抱歉给您使用带来不便了，麻烦问一下是您本机号码下面关联的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的联系电话是138****5678吗？  
客户：对，没错。  
坐席：请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：在福田。  
坐席：感谢配合。现在我帮您查看宽带情况，请稍等。  
坐席：您好，请问您目前是直接连不上网络，还是连接后网页打不开？  
客户：我连不上。  
坐席：请问您家里的光猫上面有没有亮红灯？  
客户：没有。  
坐席：好的，我这边检测到您的宽带账号状态显示光猫不在线。您能确认一下光猫的电源是否插好？  
客户：电源插好着呢，我检查过了。  
坐席：明白了。为了进一步处理，请问您是否方便提供一下机主身份证号码进行验证？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，我这边将转接至身份证验证系统，请您输入身份证号码，输入完成后请按井号键结束，请不要挂机。  
坐席：正在为您转接验证。  
坐席：身份证号码已验证完成。  
坐席：验证已通过，我这边将为您刷新网络配置。请您稍后将光猫和路由器的电源断开，等待三到五分钟后再重新插上试试。  
坐席：我这边大约10分钟后会回访，确认网络是否恢复正常。如果仍未恢复，我会为您安排工作人员上门检查。  
客户：嗯。  
坐席：请问联系电话还是留我们当前通话的这个号码可以吗？  
客户：嗯对。  
坐席：好的，那请问您还有其他的问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我这边先挂机了，麻烦您帮忙按两下1号键，对我本次服务做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您。