坐席：喂，你好，请问有什么可以帮您？
客户：家里的网。
坐席：嗯，好的，请问是宽带网络无法使用吗？
客户：对，一整天都没网。
客户：电视也看不了。
坐席：宽带和WIFI都没有网络是吗？
客户：是的。
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？方便我们为您查询网络状态。
客户：账号是6222XXXXXX。
坐席：好的，非常感谢您使用电信产品，耽误您的使用了，请问您宽带的安装地址是张掖哪个地方呢？
客户：张掖市甘州区祥和御园。
坐席：好的，谢谢配合，请稍等一下，我先帮您查一下宽带和光猫的状态。
坐席：请稍等。
坐席：您好，我这边查询到您的宽带账号目前是在线状态，光猫也显示在线。
坐席：请问您有没有尝试将光猫和路由器的电源关闭，再重新启动一下呢？
客户：这个我昨晚已经试过了，没用。
客户：网速特别差，根本连不上。
客户：昨天看电视的时候，那个转换器一直显示无信号。
坐席：您是说连接机顶盒的网络也不行吗？
客户：对，连不上，电视显示无信号。
坐席：好的，了解了，我这边会尽快为您派单，安排当地工作人员上门检查维修。
坐席：请问联系号码可以留您当前来电的手机号吗？方便我们工作人员与您联系。
客户：可以，我的手机号是153XXXX2881。
坐席：好的，谢谢配合，稍后会有工作人员与您联系，请注意接听电话。
坐席：不客气，感谢您的配合，请问您是否可以稍后按两个1对我们本次服务进行评价呢？
客户：好的。
坐席：谢谢，祝您生活愉快。