坐席：好，请问有什么可以帮您？

客户：直接。

坐席：差点。

坐席：都打不开。

坐席：噢，不好意思，耽误到您使用了。请问您能提供一下宽带账号或者绑定的手机号码吗？

客户：39。

客户：139。

客户：192。

客户：13302。

坐席：谢谢。我这边查看了一下，这个号码是移动的号码。请问是用这个号码办理的宽带吗？

客户：宽带卧室里面放着猫到客厅里面，它根本就。

坐席：那请问能提供一下户主的身份证号码吗？我这边系统没有显示相关信息。

客户：527。

客户：514。

客户：514。

坐席：好的，我这边查到了，这个是一条单宽带业务，稍等一下，我为您查询处理方案。

坐席：我这边先为您刷新宽带信息，请您稍等片刻。之后还需要您在手机键盘上输入户主的身份证号码，按井号键结束，请不要挂机。

坐席：开始请输入身份证号码按键确认，末尾为字母的以相应按键确认。

客户：（按键音）

坐席：信息确认成功，现在为您转回人工服务。

坐席：您好，女士。我这边已经为您刷新了宽带信息，接下来请您将所有宽带设备断电，等待两到三分钟后再重新启动设备。同时，我也会安排师傅上门为您检查，请问联系电话还是留您现在的这个号码吗？

客户：联系电话是136开头的那个。

坐席：好的，那这边就留136这个号码，我为您安排加急处理，师傅稍后会与您联系，请保持电话畅通。

坐席：好的，不客气。那稍后我先挂机，请您按照语音提示按两次1号键对我的服务进行评价，好吗？

客户：嗯，好的。

坐席：谢谢您，再见。