坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：你你你帮我你帮我看一下我这个宽带。  
坐席：好的先生耽误事了，请问您的宽带账号就是本机一起的是吗？  
客户：对对对。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：请问安装地址是在哪里呢先生？  
客户：周永先。  
坐席：好的，请稍等。  
坐席：请先生稍微耐心等待，我这边后端也正在帮您检测，请稍等片刻。  
坐席：嗯，先生让您久等了，我这边检测的话目前没有大面积故障，说是用户的宽带账号不在线，您看一下您的光猫有没有正常通上电，如果通上电的话，光信号有没有亮红灯先生。  
客户：对你的你好。  
坐席：我看您之前打过10000号，也进行过激活重启是吗？  
客户：对对对。  
坐席：嗯，先生如果说激活了还是光猫宽带账号不在线，那这个可能是线路出现故障了，需要我们专人上门检修。  
坐席：我这边已经帮您报修了，备注的是加急，会有专人跟您联系上门查修的好吗？  
客户：好好好。  
坐席：呃，给您带来不便了先生，再有其他我能帮到您的吗？  
坐席：嗯，那也请先生按2个1对我的服务做评价好吗？  
坐席：请您按2个一，谢谢您。