坐席：你好。
客户：我听不清。
坐席：您好先生，请问下需要咨询什么问题啊？
客户：嗯，这个网线断断掉了。
坐席：抱歉耽误到您的使用了。为了更好地为您服务，请问可以提供一下您的宽带账号或安装地址吗？
客户：身份证号。
坐席：先生，为了确认宽带账户信息，请问可以提供一下您的安装地址或者联系电话吗？
客户：啊就是这个接电话的号码，这宽带。
坐席：好的，感谢配合。麻烦您稍等，我帮您查询一下相关信息。
客户：呃，这个网线断了。
坐席：嗯，好的，您先稍等一下。
客户：嗯好。
坐席：请问您的安装地址是哪个位置呢？
客户：嗯，那这个门上拉斯处。
客户：我把68处。
坐席：84村是吧？
客户：老是出楼板社。
坐席：好的，我这边已经记录了您的地址信息。请问联系电话可以留这个号码吗？
客户：就就留留这个不这个机子就撤了。
坐席：麻烦您稍等一下。
坐席：先生您好。
坐席：哎你好先生，不好意思让您这边久等了给您说一下，我已经给您把那个单子报上去了，维修时间的话一般它这个是24小时，然后我们帮您做个加急，麻烦您保持您的号码畅通就可以了，我给您安排工作。
坐席：工作人员到时候会跟您联系，上门给您去维修一下啊。
客户：嗯，好，好好。
坐席：哎，那好的，其他问题您看还有我能够为您服务的吗？
客户：这样没有啥，就是我我现在交了。
坐席：我给您安排工作人员，然后让他们上门直接给您处理啊。
客户：谢谢谢谢。
坐席：那麻烦您一下，我这边先挂机之后的话，麻烦您帮我按2个1号键可以吗？
坐席：那2个1对。
客户：对呀。