坐席：有什么可以帮您？  
客户：我们家连的这个WIFI。  
坐席：请问方便提供一下您的地址或联系电话吗？以便我为您查询宽带信息。  
客户：好的，我家地址是XX小区，电话是138XXXX5678。  
坐席：感谢您的配合，请稍等，我为您核实宽带账户信息。  
坐席：好的，我这边已经查到了您名下的宽带信息，请问您这边宽带目前出现什么问题了吗？  
客户：我们家连的这个WIFI。  
坐席：请问无线路由器上面有没有闪红灯？  
客户：没有闪红灯。  
坐席：请您稍等一下，我这边结合系统帮您查看一下线路状态。  
坐席：我这边检测到线路状态显示正常，请问您有没有将光猫断电重启过？  
客户：你说啥？我没听清。  
坐席：请问您现在可以尝试将光猫断电，等待三到五分钟后再重新连接电源吗？我这边同时为您进行系统刷新。  
坐席：等您完成重启后，我稍后会再打一个回访电话给您，如果恢复正常就可以继续使用，如果仍然无法上网，我会为您安排工作人员上门查看，您看可以吗？  
客户：我现在红灯开始亮了。  
坐席：红灯亮起了吗？请您检查一下光猫的插口是否插好，可以尝试重新插拔一下。  
客户：那我现在正好拔了，对吧？  
坐席：是的，您可以现在拔掉电源，等三到五分钟后再重新插上。  
坐席：我这边稍后会回访您，如果还是无法使用，我会安排工作人员上门为您处理。  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那可以麻烦您挂机后按两个1号键，对我的服务进行评价吗？  
客户：可以可以。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。