坐席：好，请问有什么可以帮您？  
坐席：喂你好你好，我这边嗯这个宽带有故障。  
坐席：非常抱歉给您带来不便了，请问是用当前通话号码登录的宽带吗？  
客户：是的，是本号码登录的宽带。  
坐席：好的，请问机主的名字是？另外也请您提供一下安装地址，我这边帮您核对一下信息。  
客户：机主叫李佳茹。  
客户：地址是在九龙路75号家属院。  
坐席：感谢配合，我们现在确认一下您的账号信息。请您稍等，不要挂机。  
（短暂停顿）  
坐席：好的，信息确认完成。接下来我们进入宽带故障处理流程，请问现在方便进行排查吗？  
客户：方便。  
坐席：请您现在查看一下光猫的状态，光猫上面有没有红灯亮起？  
客户：没有红灯，一切正常。  
坐席：那您是无法访问网络，还是完全无法连接？  
客户：网络连上了，但是访问不了网页。  
坐席：您有没有尝试将光猫断电重启？可以先把电源拔掉，等待一分钟后再重新连接。  
客户：试过了，但还是不行。  
坐席：了解了。那我这边先为您安排系统检测，同时我建议您再检查一下路由器的连接线是否正常，或者尝试直接连接光猫测试一下。  
客户：好的，我再试试。  
坐席：另外，如果仍然无法使用，我这边可以为您安排装维师傅上门检测，您看方便吗？  
客户：可以，那就安排吧。  
坐席：好的，由于现在时间较晚，最快明天为您安排上门服务，我会及时提交工单，请您留意电话接听。  
坐席：通话结束后，麻烦您将光猫和路由器全部断电，等待5分钟后重新开启，我们再观察一下情况。  
坐席：10分钟后我会给您回电，确认一下问题是否已解决，如果仍未恢复，我们会进一步处理。可以吗？  
客户：好的，可以。  
坐席：那请您保持当前通话号码畅通。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的配合。挂机后麻烦您按两个“1”键，为我本次服务进行评价，谢谢！  
客户：好的，两个一，明白了。