坐席：请问什么可以帮您？
客户：现在这个网非常卡宽带，哎对非常网。
坐席：非常抱歉影响到您的正常使用了，请问是您正在使用的这个宽带账号遇到问题吗？
客户：是的。
坐席：好的，请问机主的姓名是？
客户：王亚珍。
坐席：谢谢，请问方便提供一下装机地址吗？
客户：可以，地址是XX市XX区XX街道XX号。
坐席：谢谢您提供的信息，我现在为您查询一下宽带状态。
坐席：目前系统显示账号的费用和状态都是正常的。请问您现在在光猫旁边吗？
客户：在的。
坐席：麻烦您看一下光猫的指示灯，有没有出现红色的灯？
客户：有红色的灯。
坐席：好的，我现在了解到情况了。我将为您在后台进行一次宽带激活操作，请您稍等两分钟。
坐席：激活完成后，请您将所有网络设备断电，等待30秒后再重新通电，测试一下网络是否恢复正常。
客户：好的，我试过了，但还是没用。
坐席：明白了，请问方便留下一个可以联系到您的手机号吗？
客户：可以，我的手机号是13800001111。
坐席：好的，我会将您的问题反馈给技术部门，安排专业人员第一时间与您联系，优先处理您的问题，请您保持电话畅通。
客户：好的，谢谢。
坐席：不客气，您还有其他问题吗？
客户：没有了。
坐席：好的，请您稍等不要挂机，我先挂断电话，麻烦您在听到提示音后按“11”，完成本次评分，谢谢您的配合！
客户：好的。
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见！