坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：哦，它那个外。  
客户：嗯手机连上，但是它用不了那个流量。  
客户：你到底怎么回事吗？  
坐席：请问是拨打电信10000号用不了流量，还是连接无线网络时出现问题呢？  
客户：是那个连上WIFI之后。  
客户：他看着是连上的，但其实他是上不了网的那种。  
坐席：明白了。为了方便我们进一步核实情况，请问您连接的宽带账号是与本机号码关联的吗？  
客户：嗯对啊。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：请问您的安装地址是？  
客户：临潼县天元小区六号楼安2单元702。  
坐席：感谢配合。现在我来帮您排查一下宽带问题。您说WIFI显示已经连接，但无法上网，请问光猫上的光信号灯是什么状态呢？  
客户：嗯。  
客户：都是亮着的。  
坐席：光信号灯是绿色常亮吗？  
客户：你先等，等我看一下。  
坐席：嗯，好的。  
客户：嗯，都没问题，都是亮着的。  
坐席：感谢配合。目前我们后台检测到您的光猫处于离线状态。请问您刚才有尝试重启光猫和路由器吗？  
客户：嗯，如果要重新……要那个光猫在线的话，我是不是得重启一下，把线全拔了什么的。  
坐席：是的，建议您先关闭光猫和路由器电源，等待几分钟后再依次开启。我这边也会帮您在后台进行远程重启操作。重启完成后，请给我10分钟左右，我会再联系您确认是否恢复正常使用，可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：好的，那您先操作一下，我一会儿再联系您。  
客户：嗯，好的，没问题，麻烦了。  
坐席：不客气。通话结束后，辛苦您按两个1号键为我们做个服务评价可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：感谢您的配合，那我们稍后联系。