坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：我们家的一个路由器好像坏了拉的网这个。  
坐席：非常抱歉，感谢您的使用带来了不便，请问是您正在使用的这个电话号码关联的宽带网络吗，先生？  
客户：不是，是我呃，是康永良的一个。  
坐席：那麻烦您帮我提供一下宽带账号或者关联的电信手机号码可以吗？  
客户：我给你提供电话号码就行。  
坐席：请问号码是多少，先生？  
客户：行好吧。  
坐席：打电话。  
坐席：啊。  
坐席：去掉这个。  
客户：191。  
坐席：191。  
客户：嗯，191。  
客户：9323。  
坐席：323。  
客户：0858。  
坐席：0858。  
坐席：请问机主叫什么名字，先生？  
客户：机主这个身份证办的是康永良，健康的康。  
坐席：感谢您提供信息，请问宽带的安装地址是在哪里呢？  
客户：陇西县。  
客户：和平乡。  
坐席：好的。  
客户：金康村。  
坐席：感谢您提供的地址信息。请问您现在是电脑连接网络还是通过无线连接上网呢？  
客户：他那个好像路由器坏了吧。  
坐席：我这边会为您预留联系电话，请问可以留下一个方便联系您的号码吗？  
客户：啊，就联系我这个153。  
坐席：好的，那我会将联系电话登记为153，安排工程师尽快与您联系并上门查看处理。  
客户：对对对，马上过年了，你把那个修一下。  
坐席：好的先生，那我这就安排师傅与您联系，尽快为您查看处理。  
客户：噢。  
坐席：您看还有其他我可以帮您的吗，先生？  
客户：没有啦，赶紧把这个网修好就行。  
坐席：好的先生，那辛苦您帮忙在手机上按两个1号键，对我本次的服务做个评价可以吗？  
客户：按3个都可以啊，你们只要把这个赶紧弄好，我按什么都行。  
坐席：我马上联系帮您处理，那就非常感谢您，祝您生活愉快，再见。