坐席：你好。  
客户：你好，我的那个啥宽带上网。  
坐席：实在抱歉耽误到您的使用了，请问是您本人来电吗，女士？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您宽带账号绑定的地址是哪里呢？  
客户：甘肃省地区是综合。  
坐席：请问是甘肃省哪个区呢？  
客户：三。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等我为您查询一下。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我这边查到您的宽带账号和光猫目前都不在线。请问您这边有没有尝试过重启光猫呢，女士？  
客户：我刚关机重启过了。  
坐席：重启之后还是无法使用是吗？  
客户：对。  
坐席：明白了，那我这边为您安排报修服务，请问方便提供一个可以联系到您的手机号码吗？  
客户：77。  
坐席：177开头是吗？  
客户：326。  
坐席：后面的号码是9326对吗？  
客户：9596。  
坐席：9596是吗？好的，信息确认完毕。  
客户：对，我们白天有上班呀。  
坐席：那您这边方便的维修时间是？  
客户：我们只有中午有时间。  
坐席：好的，我会备注您方便的时间，稍后维修师傅会提前与您联系，预约具体上门时间，您看可以吗？  
客户：好的。  
客户：这怎么会这样呢？之前还好好的。  
坐席：之前好好的，可能是近期线路或设备出现了问题，具体还需要师傅上门检测一下，您看这样可以吗？  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：好的，那目前我这边先帮您安排报修，稍后会有工作人员与您联系。请问还有其他需要查询的吗？  
坐席：那稍后我挂机，辛苦您帮我按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：好的，谢谢您，祝您生活愉快，再见。