坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您啊？  
客户：你好，你帮我看看宽带怎么回事啊，麻烦了。  
坐席：非常抱歉耽误到您的使用了，请问方便提供一下您的宽带地址吗？我这边帮您查询一下。  
客户：哦，好的，地址是甘肃省西洪县洛邑镇清水村。  
坐席：谢谢您的配合，这边马上为您查询。请问这个宽带不能使用的情况是从什么时候开始的呢？  
客户：我也不知道，反正就是我们之前在别的地方，孩子在上学嘛，现在刚放假回来，回来之后发现这宽带已经两三天没网了。  
坐席：好的，了解了。我们这边现在为您检测宽带网络情况。  
客户：嗯，你帮我看一下吧。  
坐席：好的，请您稍等。  
坐席：您好，非常抱歉让您久等了。我们这边检测显示，您的宽带账号目前不在线，同时检测到存在线路故障问题。这边建议安排我们当地的维修工程师上门处理，您看可以吗？  
客户：哦哦，可以的，可以的。  
坐席：好的，那麻烦您提供一下联系方式，方便我们安排师傅上门。  
客户：联系方式啊？就留成我的手机号4356这个尾号吧。  
坐席：好的，已经记录。我们这边会为您上报一个工单，预计在24小时内会有工程师联系您，请您保持电话畅通。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：其他的没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机前请您按两次1号键，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：几号键啊？  
坐席：是按两次1号键哦。  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：好的，非常感谢，祝您生活愉快，再见！