坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：你好。  
客户：嗯，这个网网络这个。  
客户：先往那么联络，不稳定，联络不好。  
坐席：确实很抱歉耽误您的使用了，为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：新兴镇。  
坐席：感谢您的配合，请问联系电话可以留您当前跟我通话的这个号码吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，谢谢您，那我们现在确认了您的信息，现在我来为您处理宽带的问题，请稍等，我核查一下。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我这边核查到您的宽带显示为光猫不在线的状态，请问您现在能连接上宽带吗？  
客户：联络上之后是感叹号。  
坐席：明白了，这种情况可能是网络连接异常导致的。请问您方便查看一下光猫上的光信号指示灯是否亮红灯吗？  
客户：亮红灯都亮。  
坐席：好的，那说明光猫确实接收到光信号了。那您那边的WIFI有没有开启呢？  
客户：开的都没有。  
坐席：明白了，那您尝试连接有线的时候是否也提示连接失败呢？  
客户：连接上还是不行。  
坐席：了解了，根据您描述的情况，可能是外部线路问题导致无法正常联网。我这边会马上为您提交故障工单，并安排维修人员明天上门检查线路情况，请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：是吧，应该是没没啥问题吧。  
坐席：好的，那请您保持电话畅通，维修人员会在接单后第一时间与您联系。  
客户：好的。  
坐席：还有其他问题吗？  
坐席：呃，那辛苦您，挂机后请帮忙按两个1，对我的服务态度做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您了先生，祝您生活愉快，再见。