坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我们家的网网没了。  
坐席：女士您好，非常抱歉给您使用带来不便了。请问您家的宽带账号是和您当前拨打电话的号码一致的吗？  
客户：是的，就是这个号码办的宽带。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您查询，请问方便提供一下宽带安装地址吗？  
客户：看见武山县44门镇转阳村。  
坐席：好的，请您稍等一下，我帮您查询一下。  
客户：二贤王秋日。  
坐席：好的，请您稍等。  
客户：哎行。  
坐席：女士您好。  
客户：你好。  
坐席：感谢您的耐心等待，我这边查询到您的宽带出现线路故障，需要安排工作人员上门维修。请问方便留一个联系电话吗？  
客户：噢，行，行行。  
坐席：电话是留您当前拨打的这个号码可以吗？  
客户：对，就是这个号码。  
坐席：好的，请问这个号码是176开头的吗？  
客户：啊，176的哎。  
坐席：好的，帮您登记好了。请您保持电话畅通，稍后会有工作人员与您联系并安排上门维修。  
客户：那行啊。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：北北京的。  
坐席：请您不要挂机，稍后系统会提示您对本次服务进行评价，请您按两次1号键确认，可以吗？  
客户：啊，好嘞，谢谢。