坐席：你好，请问需要什么帮助？  
客户：哎你好，我们家里这个网从昨天开始就不合适了，是咋回事？  
坐席：抱歉耽误到使用了，请问是家里的宽带网络是吧？  
客户：噢，对对，家里的宽带。  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号吗？  
客户：宽带账号啊，是123456789。  
坐席：好的，感谢您的配合，请问方便提供一下安装地址吗？  
客户：那在甘州区广场巷龙发行家属院。  
坐席：谢谢您的配合，请您稍等一下，我这边为您核实一下网络情况。  

坐席：感谢您的等待，我这边查看到您的宽带设备处于离线状态，请问您有没有注意到设备上的指示灯是什么状态呢？  
客户：没有红色灯，是个橙色的灯啊。  
坐席：明白了，橙色灯通常表示无线模块存在问题。请问您有没有尝试将网线拔掉再重新插上试试？  
客户：我们这会已经搞了半小时了，搞不好才给你们打电话的。  
坐席：非常理解您的心情，我这边会立即为您安排上门维修，请问联系方式可以留当前来电号码吗？  
客户：那就可以，就这个号。  
坐席：好的，麻烦您保持电话畅通，稍后会有维修人员与您联系。请问还有其他问题需要咨询吗？  
客户：啊，没有了。  
坐席：好的，那请您稍等，我这边登记完成后会尽快安排处理。祝您节日愉快！