坐席：您好，很高兴为您服务，请问需要什么帮助？  
客户：嗯嗯，我这个事想着想问一下，我们是单位上的。  
坐席：单单单位上？  
客户：对，我们用的那个公共网，我就想问一下那个每月每个屋的猫能连几台电脑啊？  
坐席：感谢您使用电信产品了先生，您说的是每个猫能连几台电脑。  
客户：啊对的。  
坐席：好的先生，请问方便提供一下您所在的具体地址和联系电话吗？我们需要核实一下相关信息。  
客户：地址是XX路XX号，电话是138XXXX1234。  
坐席：好的，谢谢您的配合，先生。  
坐席：抱歉这边让您久等了，光猫上面的话因为只有4个口，4个口的话基本上有2个  
坐席：就已经是插线用掉了，那么还剩余2个口，正常情况下，应该是可以连接1到2台电脑。  
客户：嗯，但但我这会儿是这么个情况，我只有那个端口一能用，端口二连不上。  
客户：是不是你们后台给限制了？  
客户：对对对，现在是这样。  
坐席：哦，这个不会，先生，正常情况下您的光猫是不会被限制的。  
坐席：我这边建议您先检查一下网线是否插好，或者尝试更换一下网线测试一下。  
客户：我试过了，还是不行。  
坐席：明白了，先生。为了避免给您解释错误，我将把您的问题反馈给后端技术部门，  
坐席：由我们的技术人员直接与您联系处理，可以吗？  
客户：嗯行行行，好的好的，谢谢啊。  
坐席：好的先生，联系电话就是您现在使用的这个号码吗？  
客户：啊对对对。  
坐席：好的，那先生麻烦您了，注意接听一下电话好吧？  
客户：嗯，好的，谢谢了啊。  
坐席：嗯，不客气，应该为您做的先生，还有其他问题，我能帮助您吗？  
客户：没了没了吧，嗯，好的。  
坐席：好的，那麻烦您等一下，我挂机后对我的态度做个评价，按2个一可以吗？  
客户：嗯，好的，嗯。  
坐席：2个一，再见。