坐席：请问什么可以帮您？  
客户：啊，刚才。  
客户：嗯，怎么给你们已经打电话了，是我们宽带没有网络。  
坐席：请问是您本人拨打的电话吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，那请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：北京市朝阳区建国路88号。  
坐席：好的，信息已确认。请问是宽带突然断网了吗？之前有没有出现过类似情况？  
客户：是的，今天突然就没网了，之前没有这种情况。  
坐席：您有尝试过重启路由器吗？  
客户：嗯，有个同事说叫我关上5分钟，我试了，但还是没网。  
坐席：明白了，那重启之后还是无法联网是吗？  
客户：对，还是没有网。  
坐席：好的，那我们这边需要为您报修，安排技术人员上门处理。您方便的话，可以在接到维修电话时说明一下情况，比如您已经尝试过重启但问题依旧存在。  
客户：可以可以。  
坐席：那我这边就为您提交维修申请了，一般会在24小时内安排师傅联系您。您还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那我即将挂机，请您稍后按两个1号键进行服务评价可以吗？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：谢谢先生，感谢您的配合，再见。  
客户：再见。