坐席：你好，请问有什么可以帮到您？  
客户：嗯，我这个无线网它用不了，但是我查了一下这这宽带都是正常的。  
坐席：很抱歉给您带来不便，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢，请问您的宽带账号是绑定在这个手机号码下的吗？  
客户：啊对对对。  
坐席：请您稍等一下，我为您查询一下宽带状态。  
坐席：费用状态正常。请问您当前宽带安装的地址是？  
客户：我在华城镇环县的环城镇。  
坐席：好的，请您稍等一分钟，我为您检测一下网络状态。  
坐席：检测结果显示网络状态正常。请问您家中的光猫指示灯是否为蓝色或绿色，有没有红色警示灯亮起？  
客户：嗯，它全都是绿灯，没有红灯。  
坐席：好的，我这边将联系后台为您重新启动网络服务。请您现在将光猫和路由器断电。  
客户：5分钟？  
坐席：是的，断电等待5分钟，之后再重新插上电源。10分钟后我将致电您确认网络是否恢复，如果仍未恢复，我会为您安排报修服务。  
客户：行行行，那你给我停了吧，我这就断电。  
坐席：好的，现在就可以断电，5分钟后重新插上电源。  
客户：啊行行行。  
坐席：那10分钟之后我会再给您打电话确认情况。  
客户：好，那断电5分钟就行了嘛。  
坐席：对，断电5分钟，重新上电后等10分钟，我这边会联系您确认网络恢复情况。如果没有恢复，我将为您安排上门维修。  
客户：啊行行行。  
坐席：感谢您的配合，请您稍后能按2个一，对我个人服务态度做评价可以吗？  
客户：哦哦。