坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，我们家那个。  
客户：网全都是绿灯，还有一个我是那个黄绿灯，在其他这个猫上面这个的是红灯没网。  
坐席：呃，不好意思先生，您看一下那个红灯是不是光信号是红灯，如果光信号红灯，那就说明肯定有问题。  
坐席：您帮我看一下。  
客户：那就是2个盒子嘛，另外一个盒子是红灯。  
坐席：另外一个盒子是吗？为了进一步为您查询，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：甘肃省白云市金源县三台乡中心村。  
坐席：好的，感谢配合。请问这种情况大概出现多久了？  
客户：前2天有这2天又开始，那天弄好了，这2天又开始了。  
坐席：对，因为我看到您这边9号刚打过电话，那天是不是帮您激活了一下，重启之后好了？  
坐席：那您看是我这边再帮您尝试远程处理一下，还是说需要安排师傅上门服务？现在快过年了，如果反复出现也挺耽误您使用的。  
客户：你直接给我联系的人，让他过来给我们家修吧。  
坐席：好的，我这边会帮您安排师傅上门服务。稍后可能会有个4008开头的电话联系您，请您说明一下之前已经重启过，现在问题又出现了。  
坐席：那麻烦您保持电话畅通，师傅会提前和您联系确认时间。请问联系电话还是留我们当前通话的这个号码吗？  
客户：对，没问题。  
坐席：好的，那这边已经安排好了，请问还有其他需要帮您的吗？  
客户：抓紧让他修，不修我就不要了。  
坐席：您放心，如果师傅没处理好，您再联系我们，我们会继续跟进处理。  
坐席：那辛苦您了，方便挂机前帮忙按两个1，对我的服务态度做个评价可以吗？  
客户：那没有问题。  
坐席：谢谢您，祝您新的一年生活愉快，工作顺利，再见。