坐席：你好，请问需要什么帮助啊？  
客户：喂，你好，我问一下我这个这个这个台式机怎么连接不上这个网络是。  
坐席：请问您怎么称呼呢？方便我记录一下信息。  
客户：我姓李。  
坐席：好的，李先生，请问您办理宽带时预留的手机号是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：感谢您的配合，请问是使用本机号码办理的宽带吗？  
客户：哎对，是的。  
坐席：请问您的地址是？  
客户：房阳镇XX小区。  
坐席：谢谢您的配合，我们现在开始为您处理宽带连接问题。请问您是通过网线连接的，还是连接的无线网络呢？  
客户：我插的是网线。  
坐席：好的，请问您在台式机上有没有设置宽带拨号？建议选择“自动拨号”，并输入您的宽带账号和密码，您有测试过吗？  
客户：你重说一下，我这我试着弄。  
坐席：在您的台式机桌面有一个“宽带连接”图标，点开之后里面有用户名和密码的输入框，您输入了吗？  
客户：哎对，这个我就输入上了。  
坐席：请问您输入的是哪个宽带账号呢？  
客户：就我刚才打电话，他告诉我的那个，我输入了。  
坐席：好的，那请问您点击连接后提示的是什么错误代码？是651、691，还是显示无法上网？  
客户：嗯，显示的是678。  
坐席：出现错误678，说明可能是线路故障或者是网络设置的问题。我需要在后台为您做一下设置，之后还需要10086后台为您重启网络服务。  
坐席：请您先将光猫和路由器的电源拔掉，等待五到十分钟后再重新通电，然后再次尝试连接。  
客户：这个我从来没有连接过，今天孩子要上网课，有点着急。  
坐席：理解您的情况，我已经在后台为您处理了，稍后请您将光猫和路由器断电，等待15分钟后重新通电，再测试一下。  
客户：哦，你是说把电断掉呗，是吧？  
坐席：是的，李先生，您断电后等待15分钟，再试一下网络是否恢复。我会在15分钟后给您回电跟进处理情况，好吗？  
客户：嗯，现在提示是错误678，远程计算机无响应。  
坐席：是的，出现这个错误通常是因为网络或线路问题。我已经为您做了相关设置，重启之后如果问题解决了，您可以正常使用。如果仍然异常，我们会安排技术人员上门处理。  
客户：哦，我这个。  
坐席：请问您刚才说的是光猫上的哪个接口吗？  
客户：对，猫上直接那个弯口和黄色的那个口上。  
坐席：好的，确认一下，网线一头插在光猫的LAN口，另一头插在台式机的网口上，是对的。  
客户：是台式机，不是笔记本。  
坐席：明白，是一样的连接方式。  
客户：对的呢。  
坐席：好的，那请您现在将设备断电，等15分钟后测试一下。  
坐席：我这边会在15分钟后回电跟进您的情况，好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：另外，请您稍后不要挂断电话，我这边先挂，麻烦您按两个“1”评价一下我的服务态度可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您，按两个“1”就好，再见。