坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎，我这个网怎么不行了？  
坐席：嗯，是家里的宽带网络还是手机的流量呢，女士？  
客户：家里边的。  
坐席：好的，请问您的宽带账号或者户主姓名是？  
客户：户主是我老公的，叫李伟。  
坐席：好的，李先生对吧？请您提供一下宽带安装地址方便我们核实信息。  
客户：甘谷县东街12号高达小区。  
坐席：好的，地址已记录，请问联系手机号是多少？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，信息已确认。请问您家宽带现在是完全无法连接，还是只是速度很慢？  
客户：就是上不去，连不上。  
坐席：明白了，请您稍等，我帮您检测一下网络状态。  
坐席：目前显示您的宽带账号和光猫都不在线，请问光猫的电源插好了吗？  
客户：插好着呢。  
坐席：好的，那光猫上有没有红灯闪烁？  
客户：没有红灯，只有一个灯在闪。  
坐席：只有一个灯在闪，其他灯都不亮是吗？  
客户：对，没亮。  
坐席：好的，这种情况可能是光猫与机房之间的线路出现问题。目前我们无法远程解决，需要安排工程师上门查看。  
客户：那要多长时间啊？我今天要出门。  
坐席：我理解您的情况，现在我会先在后台为您刷新宽带账号状态，同时建议您在5分钟后将光猫电源拔掉重新插上尝试恢复。  
客户：好的，我试试。  
坐席：我稍后会再给您回电确认情况。如果仍然无法恢复，我们会安排师傅尽快联系您上门处理。  
客户：好的，辛苦了。  
坐席：不客气，那我这边就先为您操作刷新激活了，请您记得5分钟后重启设备。  
客户：嗯，我知道了。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后我们会再次联系您确认情况。请您挂机后按两个1号键对我的服务进行评价，祝您生活愉快，再见。  
客户：好的，再见。