坐席：中午好，请问有什么可以帮您？  
客户：啊，我家里面这个网，它突然。  
坐席：嗯。  
客户：嗯嗯。  
坐席：就无法连接是吗？  
客户：是的，连接不上，但。  
坐席：是我的手机。  
坐席：属于。  
客户：没，没有停机的状态。  
坐席：连。  
坐席：明白了女士，感谢您使用电信产品，请问您的宽带账号或装机地址是？我这边帮您查询一下具体情况。  
客户：江苏东。  
坐席：好的，请您稍等，我这边查询一下相关信息，请不要挂机。  
（等待片刻）  
坐席：您好，感谢您的等待，我这边查询到您的宽带账户目前处于离线状态。请问您家中的宽带光猫现在是什么状态？是否显示红灯？  
客户：不是绿灯。  
客户：来，来。  
坐席：您家中的设备今天是否能正常使用？有没有尝试断电重启一下设备？  
客户：哦。  
客户：那……不会弄啊。  
坐席：了解了，为了进一步排查，我这边可以为您安排一位技术人员上门查看，但需要您提供一个方便联系的手机号码。  
客户：行，那你联系一下吧，我之前也打过电话，但没人接。  
坐席：那我把联系电话留为133尾号1297可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，我这边会立即反馈，技术人员会在24小时内与您联系并安排上门服务。还有其他我能帮您的吗？  
客户：没老是显示。  
坐席：也行啊。