坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，就是阿姨这个我们家的网络连不上了。  
坐席：请问您的宽带账号是当前这个来电号码关联的吗？  
客户：呃，是。  
坐席：好的，请问您家的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：北京市朝阳区某小区。  
坐席：感谢您的配合，请问方便提供一下户主的身份证号码吗？我们会用于后续报修流程。  
客户：好的，身份证号是110101199001012345。  
坐席：谢谢配合，请稍等片刻，不要挂机。我这边将为您进行宽带端口的激活操作。  
坐席：请问目前网络是否恢复了？  
客户：没有，我还是连不上。  
坐席：了解了，目前检测显示网络状态正常，但您本地仍无法连接。为了进一步排查，我将为您安排技术人员上门检查，可以吗？  
客户：好嘞，好嘞。  
坐席：请问上门维修时，我们应联系哪个手机号码？  
客户：就打我现在这个号码，13800138000。  
坐席：好的，已记录。我们将在24小时内安排技术人员联系您，请您与师傅确认上门时间。可以吗？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：另外，您提到网络显示“外围网络没有”，请问是哪个设备提示的？  
客户：路由器和手机上都有类似提示。  
坐席：明白了，我已为您安排报修。技术师傅联系您时，您可详细说明一下当前的情况。  
客户：好的。  
坐席：还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请您稍后按两个1号键进行服务评价，感谢您的配合，再见。  
坐席：谢谢您，再见。