坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：麻烦你看一下怎么那个突然家里没没网络了啦。  
坐席：实在抱歉影响您使用了，先生，请问是本机号码名下关联的您的宽带吗？  
客户：对对对。  
坐席：方便说一下地址吗？先生。  
客户：南苑小区。  
坐席：谢谢先生，请您稍等，我检测一下。  
坐席：嗯。  
坐席：先生，抱歉让您久等了，我们线上检测提示网络线路正常，麻烦您看一下设备上有没有亮着红色的灯呢？  
客户：没有亮着红色的灯。  
客户：基本上都是黄灯绿灯。  
坐席：那您刚打一万号之前有没有尝试把设备电源关一下，重新启动试过吗？  
客户：试过了啦，没用。  
坐席：那咱们这边给您联系个工程师，明天上门给您去看一下行吗？  
客户：啊，好嘞。  
坐席：好的，请问这边联系电话留通话的本机号是吧？  
客户：就那个本机号。  
坐席：行，那这边如果说您接到400开头的电话，是个机器人，咱们工程师上门之前会用自己的手机号联系您。  
客户：哦。  
坐席：那先生请问还有哪些问题需要帮助您？  
客户：没有了。  
坐席：我这边挂机后请您对本次服务进行评价，谢谢，祝您生活愉快再见。  
客户：好，再见。