坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，就是你看一下我名下有1张宽带是在这个号码上面。  
坐席：好的，非常感谢您使用中国电信产品，请问可以提供一下您的宽带账号或关联手机号码吗？  
客户：191。  
坐席：191。  
客户：1990。  
坐席：1990。  
客户：0111。  
坐席：0111，请问是这个号码吗？  
客户：对，就是我打过来的这个本机。  
坐席：好的，为了确保信息安全，请问方便提供一下机主的姓名吗？  
客户：罗涛涛。  
坐席：谢谢罗先生的配合，我这边查询到您名下确实有一条宽带业务，是吗？  
客户：对，你帮我看一下。  
坐席：请稍等，我正在为您查询，请稍候。  
坐席：请问目前宽带遇到了什么问题呢？  
客户：我之前宽带是在另一个号码19996215867上，后来我把这个号码变成了副卡，把宽带转移到了我现在这个号码上。  
客户：转移之后，家里网速变得特别差，玩游戏、刷视频经常卡顿。  
坐席：明白了，请问这个问题大概持续了多长时间呢？  
客户：我记得是上个月30号或31号变更的，你们那边应该有记录。  
客户：从那之后就一直不太稳定，感觉特别卡。  
坐席：我这边查看了后台数据，显示一切正常。要不我帮您登记一下，安排维修师傅上门检测，排查一下具体原因，您看可以吗？  
客户：那能不能先在后台帮我重新刷新一下连接？  
坐席：可以的，我现在就为您刷新激活一下，请稍等。  
坐席：同时建议您把无线路由器和光猫都关闭，等待两到三分钟后再重新开启，这样效果会更好。  
客户：我这边光猫上有个小点不见了，是不是有问题？  
坐席：如果没有信号灯的话，可能是光猫断电了，您可以检查一下电源连接。  
客户：哦，那个黑色的电源线好像拔掉了。  
坐席：是的，请您等上两三分钟后再插上去。  
客户：你现在后台是不是操作了一下？我现在光猫没反应了。  
坐席：是的，我刚刚进行了刷新操作，导致您当前的连接断开了，这是正常现象。  
客户：那我现在挂电话，等两三分钟再插上电源就可以了是吧？  
坐席：是的，您先这样操作一下，大概10分钟后我再给您回电确认一下情况。  
坐席：如果网速有明显提升，那问题就解决了；如果还是卡顿，我们再安排师傅上门检测，避免快过年了影响使用。  
客户：好，对对对，那就这样办。  
坐席：给您添麻烦了，不好意思，还有其他问题吗？  
客户：没有了，非常感谢。  
坐席：不客气，应该的。稍后挂机请您帮忙按两个1号键，为我的服务做个评价，好吗？  
客户：没问题，很好很好。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。