坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮助您的？  
客户：你好，帮请帮。  
客户：查一下我的宽带的宽带。  
客户：多少兆的？  
坐席：可以，请问就是您现在所打的本机关联的吗？  
客户：对对对。  
坐席：能帮我提供一下机主姓名吗？我帮您核对一下。  
客户：嗯，李红星。  
坐席：好的，请您稍等，不要挂电话。  
坐席：您好，让您久等了，李先生。您这条宽带是500兆的。  
客户：哦，那怎么这么慢？卡得很。  
坐席：这个问题请问您出现多长时间了？  
客户：大概有个4天到半个月了。  
坐席：那时间确实比较久了。请问方便留一个联系电话吗？我这边安排机房检测一下，看看是否有线路或设备的问题。  
客户：哦，行了。  
坐席：请问联系电话是哪一个呢？  
客户：就留这个就可以。  
坐席：133尾号559是吗？  
客户：对对。  
坐席：好的，我这边马上为您提交一个加急工单。因为现在已经七点了，如果今晚能处理，我们会在九点前联系您。如果处理不了，明天早上8点半会安排人员联系您，可以吗？  
客户：嗯行，可以。  
坐席：好的，耽误您使用了，非常抱歉。  
客户：我看看。  
客户：姓名是？  
客户：打这个17709。  
坐席：行，78。  
客户：8900这个。  
客户：这是维修电话，他说打这个就行。  
坐席：好的，这个是我们当地宽带维护人员的联系方式，您可以直接拨打。  
客户：哦，行了行了。  
坐席：那我这边还需要为您派单吗？  
客户：我不需要了，我明天直接给他打电话。  
坐席：好的，那我这边暂时不派单了。如果您联系后处理不了，或者遇到任何问题，可以再联系我们，我们马上为您安排处理，可以吗？  
客户：嗯嗯，可以。  
坐席：那您看还有别的问题吗？  
客户：哦，行，好好。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边结束通话前，请您按两个“1”做个评价可以吗？  
客户：嗯，行，好。  
坐席：好的，谢谢您，再见。