坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：感谢使用电信产品，请讲。  
客户：我这边微信显示已连接WIFI，但是不能使用。  
坐席：是无法上网是吗？先生。  
客户：对，是的。  
坐席：请问您使用宽带的地址是哪里呢先生？  
客户：绿洲门那边。  
坐席：具体一点的地址方便吗先生？  
客户：瑞德摩尔39号，三十九一单元504。  
坐席：是绑定在您本机号码下的宽带账号吗先生？  
客户：是的。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边为您查询一下相关信息。  
坐席：请问这个宽带已经无法使用多久了呢先生？  
客户：我我……我现在不在家里，是家里人发消息告诉我的情况。  
坐席：好的，明白了。请您稍等片刻，我正在为您查询。  
坐席：这边显示您的宽带账号目前处于不在线的状态，我这边可以为您登记报修，安排工作人员上门处理可以吗先生？  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问需要预留哪个联系电话呢先生？  
客户：就联系这个号码吧。  
坐席：好的，那我们就留本机号码，师傅会联系您确认上门时间，请注意接听电话。还有什么可以帮您的吗先生？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，那挂机前请对我的服务进行评价，按两次1号键就可以了，祝您生活愉快，再见。  
客户：有。  
坐席：好的，那祝您生活愉快，再见。