坐席：有什么可以帮您？  
坐席：你好。  
坐席：那个。  
坐席：嗯，你说什么问题啊？  
客户：呃，我们家的这个路由器。  
坐席：对，他选择。  
客户：充值了，但是呃网网线不来。  
坐席：就是光家里的无线网不能用，是不是？  
坐席：为了更准确地帮您查询，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：我家地址是XX小区XX栋。  
坐席：感谢配合，请问联系电话是当前这个号码吗？  
客户：是的，手机号是138XXXX1234。  
坐席：好的，确实抱歉，您稍等，我给您查看一下这个账号名下的宽带情况。  
坐席：好的，您稍等一下，谢谢。  
坐席：您好，感谢耐心等待，让您久等了。我这边查看了一下，系统显示目前有线路故障，您家的光猫是否闪红灯？  
客户：闪红灯全是蓝灯。  
坐席：还是蓝灯闪着呢，噢。  
坐席：嗯，在这期间的话就是不能正常使用宽带。您有没有把宽带的电源设备全部关掉，然后重新启动尝试过呢？  
客户：重启的时候试过。  
坐席：还是不行是吧？  
坐席：我这边在系统上查到有线路问题，您看是否需要我帮您联系维修人员上门检查？  
客户：嗯。  
坐席：联系电话我就先留您当前这个号码了，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：那除了宽带网络不能使用之外，还有其他需要我帮您查询的吗？  
客户：呃，这个灯。  
坐席：学。  
客户：感知了就是。  
客户：在手机上显示的是无互联网连接。  
坐席：对，那就是可能是外部线路的问题，您这边再耐心等待一下，我会尽快联系当地维修人员优先安排上门检查，看看是外部线路还是内部设备的问题，好吗？  
客户：好，谢谢阿姨。  
坐席：没事，应该的。那您还有其他需要我帮您查询的吗？  
客户：拜拜了。  
坐席：哎，那麻烦您一下，挂电话之后请您按两个1号键，对我的服务做个评价，可以吗？  
客户：按两个一好吗？  
坐席：对，挂断电话后，在拨号键盘上按两个1再挂机就可以了。  
坐席：嗯，谢谢您，再见。