坐席：可以帮您。  
客户：喂，你好。  
坐席：你好。  
客户：哎，我是大教联的，家里网络故障我报修一下。  
坐席：好的先生，抱歉影响您使用了。  
坐席：请问您方便提供一下您这边登记的电信号码吗？  
客户：呃，登记的号码吧。  
坐席：是的，就是您这边办理宽带时登记的电信号码。  
客户：133。  
坐席：133嗯。  
客户：993。  
坐席：993。  
客户：10312。  
坐席：10312好的，请稍等，我这边查一下您的信息。  
坐席：请问您的安装地址是大教联这边吗？  
客户：是的。  
坐席：好的先生，请稍等一下啊。  
坐席：您稍等，我这边先检测一下宽带状态。  
客户：诶。  
坐席：账号在线，网关也在线，那我这边先为您刷新一下配置。  
客户：哎，那好刷新一下，我最近一个月没在。  
坐席：这……  
客户：走的时候路由器也没关，回来以后现在连不上，还要输入路由器的管理密码，我们不知道密码。  
坐席：您是说连接网络或者进行网络诊断时需要输入路由器的管理密码是吗？  
客户：对，网络显示要输入管理密码，我们没有设置过，你们那边是不是有默认密码？  
坐席：这个默认密码我们一般不对外提供，但您是机主本人，我可以协助您获取。  
坐席：请问您知道办理宽带时登记的身份证号码吗？  
客户：622。  
坐席：好的，请您稍等，我现在为您转接验证流程。  
坐席：请您在手机键盘上输入身份证号码，输入完成后按井号键结束。  
客户：也行，好。  
坐席：好的，  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工。  
客户：嗯。  
坐席：好的，感谢您的配合，已经验证成功了啊先生，请稍等。  
客户：好。  
坐席：好的先生，那我这边已经刷新完成了，现在请您将家里的光猫和路由器都断电。  
坐席：断电后等待两到三分钟，然后再重新插上电源。  
客户：啊，我先关掉。  
坐席：是的，请您操作一下。  
坐席：大约十分钟后我再联系您确认一下情况。  
客户：好的，如果到时候好了就没事了，没好再报修是吧？  
坐席：是的，没问题。  
客户：好，谢谢啊。  
坐席：这边麻烦一下先生，挂机前请您按两次1号键，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：嗯，好，好的。  
坐席：谢谢您，再见。