坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：我有事。  
坐席：女士您好，非常抱歉给您添麻烦，请问您的宽带账号是绑定在哪个手机号码下呢？  
客户：三。  
客户：93556006。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请问宽带安装地址是哪里呢？  
客户：千村14栋。  
坐席：好的，请您稍等一下，我先帮您查询一下宽带的状态。  
坐席：您好女士，抱歉让您久等了。请问您这边是宽带网络经常出现掉线或者网速变慢的情况吗？  
客户：好，网络。  
坐席：有时候刷抖音视频会出现卡顿对吗？  
客户：是的。  
坐席：那您这边方便的话，建议您先将家里的光猫和路由器断电重启一下，有时候设备长时间运行可能会出现异常。  
客户：网络不好，我之前打电话，他们说可能是设备问题，我关掉重新启动过。  
坐席：明白了，那我这边可以从后台帮您做一些远程的处理，如果处理无效的话，也可以安排技术人员上门查看。  
客户：可以，你先做个处理吧。  
坐席：好的女士，那您现在将光猫和路由器的电源拔掉，等待5分钟后再重新插电。我现在从后台帮您处理，您拔掉电源之后请告诉我一声。  
客户：好的，我现在拔掉了。  
坐席：好的，我这边开始处理，请您稍等。  
坐席：女士，处理已完成。请您再等5分钟后再插电，现在是7点52分，我将在8点02分再联系您确认情况。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
坐席：麻烦您挂机后对我的服务态度按两个1号键进行评价，好吗？  
坐席：谢谢您，辛苦了，再见。