坐席：可以帮您。
坐席：你好，请问是宽带报修吗？
客户：是的，我想查一下我家网络，这2天无线网也不行，电视也看不成。
坐席：好的，我这边先确认一下您的宽带账号信息，请问方便提供一下吗？
客户：宽带账号我不知道，我记得是装宽带的时候登记的户名。
坐席：明白了，那请问宽带安装地址是在哪里呢？
客户：在叶七里河叶家小小区。
坐席：好的，麻烦您稍等一下，我帮您查询一下相关信息。
坐席：嗯，麻烦您了，好的，请您稍微等一下。
坐席：抱歉久等了，我刚刚从后台查询了一下，目前宽带显示存在故障。您看是否方便安排工作人员明天上门处理？
客户：可以的，什么时候能来？
坐席：明天工作人员会先电话联系您确认具体时间。请问您这边的联系电话是？
客户：电话是13812349958。
坐席：好的，我这边记录尾号9958。我将加急反馈到后端，请保持电话畅通。
客户：好的，那我明天等电话就行了吧？
坐席：是的，工作人员会提前联系您。请问还有其他我可以帮到您的吗？
客户：没有了，谢谢。
坐席：不客气，也是应该的。稍后挂机请您按两个1进行服务评价，可以吗？
客户：好的，我知道了。
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。