坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，请帮我查一下，就是万和城附近这边有没有光缆故障。  
坐席：请问一下，您是宽带用不了吗？  
客户：对，是的。之前我这边打过电话，说是没有故障，但我到楼下看了，修光缆是有故障。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是多少？  
客户：我忘了，不过我有绑定手机号码。  
坐席：手机号也可以，请您说一下。  
客户：嗯，180 9317 2929。  
坐席：好的，请稍等，我帮您查询一下。  
坐席：请问您家的地址是？  
客户：洪山庄洪山雅轩这边。  
坐席：好的，您稍等一下。  
坐席：您好，女士，不好意思让您久等了。我查了一下，您所在区域目前没有大面积故障。  
坐席：不过我看到您有报修记录，是之前报过故障吗？  
客户：对，好像也没人联系我。  
坐席：您现在是否方便在家处理？  
客户：嗯，我现在不在家，等会儿就出门了。  
坐席：那您方便的时候可以看一下光猫设备。  
坐席：那个盒子上的光信号灯有没有亮？  
客户：亮的是红灯。  
坐席：红灯的话就是线路故障，您家里线路没有动过吧？  
客户：是的，没人动过。今天中午12点多的时候欠费了，我交了钱之后用了五六分钟，之后就上不了网了。  
坐席：明白了。如果光信号灯一直红灯或闪烁，那就是线路问题。  
坐席：如果您家里线路没动过，可能是外线故障，需要维修人员来处理。  
客户：那个光猫在柜子里锁着的，没人动过。  
坐席：好的，我这边会帮您催一下工单，让工作人员尽快联系您处理。  
坐席：您现在家里确实不能用是吧？  
客户：是的，外面修好之前家里不能用。  
坐席：好的，我明白了，已经为您催单了。  
坐席：不客气，麻烦您稍后按两个“1”进行服务评价，谢谢您！