坐席：你好，请问有什么可以帮您你好。  
客户：啊这个网啊，刚才打电话的时候他还没有来修，都快过了两三个2个小。  
坐席：非常抱歉女士，耽误到您的使用了，就是您说家里的宽带报修了，一直没有联系您维修是吗？  
客户：呃上两上次来了，然后说。  
客户：什么个事情，然后他就走掉了。  
客户：啊，然后再没来，然后我。  
客户：早上是有的。  
客户：下午两点的时候，他就没有到现在一直都没有来。  
坐席：你好。  
坐席：嗯，请问女士您的宽带账号是5388开头的吗？  
客户：啊对的。  
坐席：好的，请问您的联系电话是哪一个呢？  
客户：我的手机号是153xxxx5388。  
坐席：谢谢您的配合，请问宽带安装地址是武威市哪个区域呢？  
客户：这个是武威市胡安镇的。  
坐席：好的，已确认。女士，在您报修之前，有没有把家里的光猫和路由器断电重启试一下呢？  
客户：呃，那个重新试了。  
客户：啊。  
客户：我说。  
客户：上午每天的两点到四到五点，就这么个中间就没有。  
坐席：就每天都是两点到四点，这样没有吗？女士。  
客户：啊没有。  
坐席：那女士您看是这样的，如果说都已经重启了，还是用不了，我这边马上为您上报报修，维修师傅接到单后会主动联系您，安排上门检修一次，把宽带问题一次性处理好，可以吗？  
客户：那个嗯。  
客户：就是吧，他24个小时吧，早上他是有的，他只。  
客户：一点的时候就是隔着那么1112个小时的时候就没有。  
坐席：嗯，就是您反映早上有，到了中午两点多左右就没有的情况，我这边会特别备注，让维修师傅安排上门一次，检查一下具体问题，好吗？  
客户：啊可以。  
坐席：好的，联系号码这边就留您的153xxxx5388对吗？  
客户：啊可以。  
坐席：好的，那我这会儿就上报报修了，维修人员接到工单后会在24小时内联系您，安排上门处理。  
客户：再再过那下午五那五点钟的时候他就会来对网。  
坐席：九点多就又好了，然后到了明天的两点到五点又用不了了，是这样的是吗？  
客户：这个的话它那个网是我这隔着一会儿话它就跳一下，就这。  
坐席：明白了，您反映的这个问题我这边都记录上了，维修师傅会重点检查这个时间段网络不稳的情况。  
客户：啊可以。  
坐席：嗯，好，请问女士还有其他问题要咨询吗？  
客户：速度快一点啊。  
坐席：好的，我这边会为您备注加急处理，优先安排维修师傅联系您。  
客户：那个要不要？  
坐席：这个上门检修的话是不收费的女士。  
坐席：嗯，好的，那麻烦女士，我挂机之后按2个1对我的服务态度做个评价可以吗？  
客户：啊可以。  
坐席：嗯，对，请按2个一再。