坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：呃，就是我现在这个无线网连不上了。  
坐席：您好先生，非常抱歉耽误您的使用了，我这边需要先确认一下您的宽带账号信息，请问方便提供一下吗？  
客户：嗯，你稍微等一下，我帮你查一下。  
坐席：嗯好。  
客户：号码是0934。  
坐席：0934。  
客户：就万一。  
坐席：这个外引。  
客户：501138。  
坐席：501138。  
坐席：好的先生，感谢您提供账号信息，请您稍等，我帮您查询一下。请问一下，宽带机主的姓名是？  
客户：刘悦玲。  
坐席：谢谢您配合，请问宽带是从什么时候开始无法连接使用的呢？  
客户：今天中午。  
坐席：中午是吧，我这边帮您查看一下当前网络状态。  
坐席：您好先生，我这边查看到您的宽带状态显示正常，没有欠费记录，也没有系统报障。现在请您查看一下您的光猫，上面有没有红色的灯在闪烁？  
客户：呃，红色的灯啊。  
坐席：对的，您看是否有一盏灯标注的是“光纤”或者“光信号”。  
客户：啊，一个灯。  
客户：我看不清楚。  
坐席：没关系先生，那您看一下这盏红灯是常亮还是闪烁的？  
客户：我我看一下你说。  
坐席：好的好的。  
坐席：嗯，您好先生，如果不方便查看也没关系，我这边已经检测到您的智能网关和网络账号状态显示在线，说明网络状态是正常的。  
坐席：我帮您这边联系后端，重新刷新激活一下您的宽带连接。  
客户：好的好的。  
坐席：稍后请您将光猫的电源关闭，等待五到十分钟后再重新启动，我会在十分钟内给您回访电话，确认是否恢复使用。如果还有问题，我会帮您安排专人处理，好吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：我已经为您激活了宽带，还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了没了。  
坐席：那我挂机之后辛苦您按两个1对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：哎好的。  
坐席：谢谢您按两个1号键再挂机，祝您生活愉快，再见！