坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你帮我查一下我这个手机号当时挂了2个宽带，一个是店里，一个是家里的，现在家里的不能用了，是不是到期了或者什么呀？  
坐席：好的先生，我这边需要先确认一下您的账号信息，请问方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：13800138000。  
坐席：感谢您的配合，请问您家庭宽带的装机地址是哪里呢？  
客户：城关区闵家桥188号。  
坐席：明白了，闵家桥这边的宽带账户状态目前是正常的，先生现在是无法使用宽带上网是吗？  
客户：对，上不了网了。  
坐席：这种情况持续多久了呢，先生？  
客户：就前天开始的，有两天了。  
坐席：好的，前天开始的是吧，我这边帮您查一下账户余额，目前显示没有欠费，账号状态正常。我再为您进一步检测一下具体情况，请您稍等一下。  
客户：性格不和质量池。  
客户：有什么问题吗？  
坐席：您好先生，这边我查看了您的宽带账号，目前账号不在线，可能是线路或设备出现了问题。我需要帮您安排一次报修，会有工作人员上门检测和处理，请问可以吗？  
客户：行行，好好好。  
坐席：好的先生，我这就为您安排报修，请注意保持电话畅通以便接收工作人员的来电。请问还有其他问题需要我为您处理的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气先生，感谢您的来电。麻烦您在挂机后按两下1号键，对本次服务进行评价，可以吗？  
坐席：好的，谢谢您，祝您生活愉快！