坐席：可以帮您，哎，您好先生。  
客户：哎，你看一下我的这个无线网是。  
坐席：嗯。  
客户：对了吗，是微信啥？  
坐席：就是家里的WIFI是正常不对了吗先生。  
客户：还是别。  
坐席：啥级别，就是多少兆的嘛是吧？  
客户：查截屏嘛，现在不是WIFI六吗？  
坐席：请问先生，方便告知一下您宽带的地址吗？  
客户：就家里的无线网嘛。  
坐席：好的，那地址是马水社这边对吗？  
客户：啊。  
坐席：嗯，对先生，您刚才提到家里网络比较卡，您是想查一下这个WIFI的问题是吧？  
客户：那这样WIFI六，我这是WIFI机啊。  
坐席：是WIFI六是吧？  
客户：啊。  
坐席：哦，懂了，懂了。  
坐席：您稍等，我给先生看一下。  
坐席：您好先生，非常感谢您的耐心等待了，这个正常像我们这边查不到您的这个是WIFI几，我们能查到的就是宽带的速率。  
客户：多少兆的？  
坐席：嗯，对，我们看到您这边是一条300兆的宽带，如果您要确认WIFI几，我们这边查不到，它正常会在这个盒子上显示的。  
客户：我这怎么是300兆，呃那是个。  
客户：家里都是免费用的吗？  
坐席：您稍等，我给先生查一下。  
客户：你说你说的我这流量是30G的吧。  
客户：还有多少13？  
坐席：您的流量先生是达量降速的，也就是说您的流量使用多少不会额外收费，超过之后速率会下降。我这边看到您的宽带是300兆的，这个是包含在您的套餐里面的。  
客户：收费这。  
坐席：对，也没有额外收费。  
客户：哎，就是包在里面的。  
坐席：嗯，对对对，是的，它的宽。  
客户：那我现在可以。  
坐席：300兆。  
客户：哦对。  
坐席：速率是300兆，然后您说的这个WIFI六，先生您确认您这个还蛮专业的，我们这边确实查不到相关信息。  
客户：查不到你，你你能能不能不能升级吗？  
坐席：先生，我可以了解一下您这边是遇到什么问题了吗？是觉得宽带比较卡呢，还是想更换光猫路由器？  
客户：呃，不是现在我看人家都是WIFI六啊。  
坐席：噢。  
坐席：您当时办理的时候，他们这边没跟您说您的是WIFI六吗？  
客户：啊，是在装的时间呢。  
客户：是今年才给的对吧。  
客户：这升级的VIP对吗？  
坐席：行，您稍微等一下，我帮先生看一下。  
坐席：您好先生，非常感谢您的耐心等待，那您看先生，如果您这边有听说升级WIFI六的事情，那我帮您上报一下，我们当地工作人员会联系您，看有没有这个升级WIFI六的活动。您看这个联系电话留哪个？我留您这个180尾号2486的可以吗？  
客户：呃呃对对对。  
坐席：行，那先生这边我就给您反馈上去了，反馈后最迟24小时内会有工作人员联系您，我这边会加急处理，到时候您注意接听我们的电话就行。  
客户：好好好。  
坐席：嗯，行，那那先生这边您还有什么其他要查询的吗？  
客户：他就是有没有选择更好的套餐的？  
坐席：先生，其实您的这个套餐目前来说是最划算的，因为现在很多人想办这种达量降速的套餐，但已经下线了。像他们现在流量超出后是按5元/G或3元/G收费的，而您的这个套餐用多少都不会额外收费。  
客户：对，我这个主要是我这个时间太长了，我时间上高改，我看有没有比较更好的。  
坐席：这个先生建议您不要更改，因为这种套餐现在已经不对外办理了。  
客户：而且我看到这。  
坐席：对，我看到您这边办理的时间挺早的，您是我们的老客户了。  
客户：呃，这个套餐是刚实习的时候办的吧。  
坐席：对，就是就是当时的时候，因为那时候流量还没现在这么流行，但现在很多人想要这种套餐已经办不到了。  
客户：哦，行行行。  
坐席：嗯，行，那说您看先生您就用着行，后续有问题您再联系我们，这个WIFI六的问题我这边就给您上报，到时候您注意接听我们工作人员的电话就行好吧？  
客户：好的好的。  
坐席：嗯，行，那那先生这边稍后我挂机能不能辛苦一下先生按2个1号键，对我个人服务态度做个评价可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：哎好的，谢谢您了，请您按2个1号键。