坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我这个手机号我看好像通用流量超过了20个G。  
坐席：是的，先生，您使用的是电信的业务对吗？我看您的套餐是20G流量，目前已经超了60.7G。  
客户：对呀，这……这个是怎么回事呢？  
坐席：请问您目前是连接了宽带使用的吗？  
客户：我这边是绑了个宽带，但WIFI好像一直用不了，连不上。  
坐席：明白了，请问方便提供一下您的宽带账号和地址吗？  
客户：宽带账号是1001010010，地址是兰州市七里河区XX路XX号。  
坐席：好的，感谢配合。请问您最近有没有重启过光猫和路由器？  
客户：没重启过，我试试看。  
坐席：建议您先将光猫和路由器断电三分钟左右再重新连接，看是否能恢复正常。  
客户：试了还是不行，还是连不上WIFI。  
坐席：这边查看到您的宽带诊断显示连接状态是正常的，可能设备有些异常。是否需要安排师傅上门检测？  
客户：要的，麻烦安排一下。  
坐席：好的，我们将会安排技术人员与您联系并上门处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：另外，建议您在使用WIFI时关闭移动数据，避免误连。  
客户：嗯，我知道了，谢谢。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，稍后您会收到我们的服务评价邀请，请您给予宝贵意见，感谢您对电信的支持！  
客户：好的，再见。  
坐席：再见，祝您生活愉快！