坐席：啊，请问有什么可以帮助您？  
客户：是网络问题，网络出现不畅通的问。  
坐席：就是手机流量吗？还是家里面的无线网先生。  
客户：就是家里面的那个网络网络不通呀，就是这。  
客户：我们这我们这个用户是个庙庙上接的那个网。  
坐席：哦，就是庙上装的这种宽带啊。  
客户：嗯，宽带宽带网有问题。  
坐席：嗯，就是庙上安装的宽带对吧？为了确认您的账号信息，请问方便提供一下您的宽带账号或者联系电话吗？  
客户：好的，我跟你说。  
坐席：73。  
坐席：173。  
客户：901。  
坐席：1732901。  
客户：9065。  
坐席：谢谢您，宽带账号是17329019065对吧？另外请问您的安装地址是？  
客户：永联六路啊。  
坐席：好的，已经确认您的信息了。您这边是宽带网络不通是吗？  
客户：老车还有网络，现在没有网络了，断完了。  
坐席：首先我查了一下您的账户，昨天欠费已经交清了对吧？目前账户余额还有68元，线路状态目前显示正常。我这边正在进一步检测，请您稍等一下。  
客户：噢，你看一下。  
坐席：正在检测着呢先生，辛苦您稍微等1分钟啊。  
客户：好的，没关系。  
客户：或者。  
客户：现在如果不成100。  
坐席：哎，在后台我看了一下都正常着呢先生，您现在这会应该就在这个设备跟前了是吧先生。  
客户：我这是。  
坐席：这个月到现。  
客户：剩下的人给我打电话说了，刚刚说了，他说是你上面有个分线活吗？什么东西接网络的那个时候白白色的盒子里面有个苗苗这里面。  
客户：弄得过了，弄了有啊。  
客户：一个线头在下面掉的。  
坐席：明白了，您这边的设备有个白色盒子，线头松动了是吗？这种情况可能是线路接触不良导致的。为了进一步确认和处理，我们会安排工作人员上门查看。请问是联系您本人吗？电话是刚才提供的173开头的那个号码吗？  
客户：我打跟我打就打这个。  
坐席：好的先生，那我这边帮您记录故障信息，稍等一下。  
客户：好的好的。  
坐席：你好先生，我们这边会立即联系负责该区域的工作人员，尽快安排上门处理。应该是线路方面出现了问题，师傅会帮您重新接好并测试网络。  
客户：好的好的好的，抓紧。  
坐席：可以先生，我们在反映的过程中也会备注加急的联系尽快处理的先生。  
客户：好的好的。  
坐席：嗯，那不客气不客气，那我挂机了，辛苦先生按2个1针对我的个人态度做个评价啊先生。  
坐席：谢谢，不要爱了。  
客户：2个一啊。  
坐席：对，我挂机之后你按2个一就行，谢谢啊。