坐席：有什么可以帮您？
客户：喂，你好。
坐席：您好，请问是宽带报修服务，请问怎么称呼您呢？
客户：噢，对对对。
坐席：请问您安装的是电信的宽带吗？
客户：是的。
坐席：方便提供下您的宽带账号或者安装地址吗？
客户：地址啊？我是朝阳区北辰西路边上的那个小区。
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？
客户：手机号是138XXXX5678。
坐席：好的，信息确认完毕，请问您现在遇到什么问题呢？
客户：我想这个家里的网。
客户：网是有，但是那个。
客户：那个连接的那个叫啥？
客户：呃，不是你。
客户：那路由器吧应该是就是可以看，就是可以看的是免费电视剧的那个。
客户：啊，那什么现在显示的是网络故障。
坐席：故障啊，您稍等，可能是宽带的问题，请您稍等一下。
坐席：请问您现在用手机能正常上网吗？
客户：手机可以上网，呃手机呃WIFI什么都可以用。
客户：但是呃打开这个就是那个。
客户：路由器这个就是看电视，这个它显示的是家庭网络故障和障碍着呢。
坐席：嗯，您稍等，我给您先检测一下啊，请稍等。
坐席：您好，我这边检测您的宽带状态显示正常，可能是路由器或电视终端的问题。建议安排师傅上门检查。
客户：嗯，上门的话呢，是到今天吗？还是呃晚？
坐席：明天了应该是。
客户：明天什么时候大概？
坐席：明天的话，师傅会提前给您来电预约具体时间。
客户：嗯好。
坐席：好的，已为您登记明天安排师傅上门处理。
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？
客户：那没有没有了，谢谢。
坐席：好的，那麻烦您稍后对我个人的服务进行评价，按2个一即可。
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。