坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我找。  
客户：话。  
客户：看到这个宽带不知道是什么问题，猫是猫的颜色是蓝色的，但是那个路由器那个灯是红色是现在出现什么问题了？  
坐席：就路由器是红色的，是吗？  
坐席：请稍等，帮您看一下。  
客户：啊白颜色4个转的那个应该就是路由器吧。  
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？我这边需要先确认一下您的信息。  
客户：哦，账号是123456789。  
坐席：好的，感谢配合。我这边查询到您早上反映过问题，工作人员已经为您刷新了线路，是吗？  
客户：对，但是现在产生的问题是那个猫的那个呃不是。  
客户：那就那个那个灯还是红颜色的。  
坐席：路由器红色的话，它这个后台显示智能网关不在线，那这个有可能是您路由器到光猫这一段距离的光纤线路有问题，那您看我这边帮您报修，让工作人员上门看一下可以吗？  
客户：嗯，对，我早上打过电话，他说是24小时内，因为我下午家里面。  
坐席：没有人说是。  
客户：对。  
客户：行的话大概就到。  
客户：几点才能才能到的。  
坐席：这个我帮您做加急备注，让工作人员先联系您，具体上门时间您跟他预约就可以。  
客户：这个大概多长时间？  
坐席：我帮您做加急，这个一般工单流转的话呢，维修时间是24小时之内。  
客户：20小时之内。  
坐席：24小时之内。  
客户：哦，24小时之内的话就说是晚上像6、7点以后是不是就。  
坐席：呃，工单流转下去接到工单，您可以给他预约上门时间，晚上10点之前如果接到工单都能上门的。  
客户：这个它都是免费的呗。  
坐席：对这个理解，女士。光纤线路问题它是不收费的，如果是设备损坏这些的话，它是要收费的，您要更换设备肯定要收费。  
客户：就是因为现在咱们不是都用的是这个网络的吗？因为。  
客户：没有这个无线WIFI的话肯定是比较麻烦的。  
坐席：对这个理解女士。  
客户：啊就是。  
坐席：联系电话就是留本机吗？  
客户：对本机。  
坐席：我再跟您核对一下宽带装机地址在什么地方呢？  
客户：宽带地址在。  
客户：洪山西村。  
客户：在国际城。  
坐席：可以的，女士是这条宽带，那我这边帮您做加急了，您注意接听一下电话的。  
客户：嗯，好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，耽误到家人的使用了，给您记一下歉意，还有其他的问题要查询吗？  
客户：没有，现在就是这个这个问题，就是这个。  
坐席：可以，我只能帮您做加急催让您尽快跟您联系处理。  
客户：嗯，好的好的，非常感谢。  
坐席：客气，那麻烦我挂机您按两个数字1对我的个人服务评价一下可以吗女士。  
客户：好的好的。  
坐席：那我挂机按两个一，祝您午间愉快，再见。