坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
客户：哎，我那个五呃宽带那出现那个异常吗？  
客户：报一下故障就是。  
坐席：没有。  
客户：非常感谢您。  
坐席：请问您的宽带账号是和本机号码绑定的吗？  
客户：嗯，是的，一起的。  
坐席：好的，请您稍等，我这边查询一下相关信息。  
客户：嗯，从昨天开始出现异常的。  
坐席：请您稍等一下。  
坐席：先生，您那边有没有断电重启尝试过？  
客户：试了试了，昨天就试过，没起作用。  
坐席：好的，那请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：啊，就留本机号就可以了。  
坐席：本机号码是153尾号2388是吗？  
客户：对对就是就是。  
坐席：好的，麻烦您保持电话畅通，我这边马上联系维修师傅，让他们尽快与您联系处理。  
客户：嗯，好好。  
坐席：那这边我帮您加急处理，可以吗？  
客户：嗯，好，好好。  
坐席：那先生还有其他问题吗？  
客户：没有没有，就是网络出现故障了。  
坐席：好的，那请您注意接听电话，维修人员会尽快联系您。  
客户：嗯行行行。  
坐席：那这边我挂机前请您按2个一做个评价可以吗？  
客户：嗯行行行。  
坐席：谢谢您的配合，我挂机了，请按2个一，再见。