坐席：中午好，请问有什么可以帮您？  
坐席：你好。  
客户：那个宽带。  
客户：对断了。  
坐席：很抱歉，这边给先生您使用造成不便了，请问您的宽带账号是哪个呢？我这边先为您查询一下相关信息。  
客户：我宽带账号是123456789。  
坐席：好的，明白了先生，感谢您的配合。那我现在在平台后端为您做一下诊断，请您不要挂机，稍等一下。  
客户：嗯，好的。  
坐席：嗯，好的，请您稍等。  
坐席：您好，非常感谢您耐心等待，我这边已经为您核查了一下，显示您的宽带账户目前处于不在线的状态。请问您的宽带不能使用大概有多久了呢？  
客户：就不能用了。  
坐席：明白了，目前平台显示网关也是不在线的状态。为了不耽误您的使用，您是否方便留下一个联系电话？我们这边为您登记后，安排工作人员上门调试，您看可以吗？  
客户：可以。  
坐席：那联系电话咱们留哪一个呢？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，已记录。我们会尽快安排处理，最迟不超过24小时内，工作人员会主动联系您确认上门时间，请您保持电话畅通，稍作等待，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：那我这边就为您反馈了。请问还有没有其他可以帮到您的？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的配合。挂机前麻烦您按两次1号键进行满意度评价，可以吗？  
坐席：谢谢您了，请按两次1号键，谢谢。