坐席：可以帮助您，你好。  
客户：啊，我想修一下我们的宽带，我们的网不行。  
坐席：感谢您使用电信产品，很抱歉耽误到您的使用。为了核实信息，请问您是通过哪个宽带账号报修呢？  
客户：是这个。  
坐席：请问这个宽带账号是绑定在哪个手机号码上的呢？  
客户：81……查一下应该。  
客户：18……我4588的，我放了好几个叫号，不知道这个是哪个号上的。  
坐席：好的，那您方便提供一下所在的具体地址吗？  
客户：我们是玉山城市广场H座301室。  
客户：昌县。  
坐席：明白了，您是在永昌县的玉山城市广场H座是吧？  
客户：对，你看一下是哪个号？  
坐席：好的，我这边查了一下，您现在拨打过来的这个号码是副卡，和主卡是关联在一起的，我这边可以同时查看这两个号码下的宽带信息，请您稍等一下。  
客户：嗯嗯嗯，行。  
坐席：好的，我这边已经查到了宽带信息，是关于您当前使用的这个账号下的。请问这会儿是直接断网了，还是连接之后非常卡顿？  
客户：卡得不行，直接就卡在那里，你派个人来给我弄一下吧。  
客户：弄一下好不好？  
坐席：好的，可以呢女士。那我理解一下，现在是连接上网络之后，无论是电脑还是电视，都非常卡对吗？  
客户：对，电脑打开就在卡这，电视也一样卡得不行。  
坐席：明白了。那您这边方便留一个联系电话吗？我这边会报给工作人员，安排师傅上门查看。可以用您当前这个号码吗？就是1577开头的这个？  
客户：啊，可以可以。  
坐席：好的，那我就用您当前通话的这个号码作为主要联系信息，提交给装维师傅了。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，到时候师傅会联系您确认上门时间，请注意接听电话。  
客户：好的好的。  
坐席：好的女士。  
客户：好的好的。  
坐席：我这边就先这样了，请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：是我挂了。  
坐席：好的，辛苦您挂断前按2个1，评价一下我的服务态度可以吗？  
客户：可以可以，按2个1。