坐席：可以帮您。  
坐席：耽误您使用了，请问是本机号来电吗？  
客户：是的，女士。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：账号就是我的手机号，13912345678。  
坐席：好的，已记录。感谢您使用电信产品，请问您具体遇到什么宽带故障呢？  
客户：我家的宽带现在上不了网，光猫和路由器都试过了，还是不行。  
坐席：明白了，请问您有没有尝试将光猫和路由器的电源线拔插重新启动一下？  
客户：我重新拔插过了，也检查了线路，但还是没用。  
坐席：了解了，那确实比较麻烦。这边我将为您安排技术人员上门处理。  
坐席：目前工单登记后，预计今晚会联系您确认时间，如果稍慢可能会在明天早上。  
坐席：我会在工单上备注加急，请尽快为您处理，请您耐心等待一下。  
坐席：联系电话这边，我这边还是留您的本机号码吗？  
客户：对，就留来电号码就行。  
坐席：好的，已登记。工单提交后，技术人员会尽快联系您上门处理。  
坐席：请问还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。稍等一下，麻烦您等我挂机后，再按两次1号键挂机好吗？  
坐席：对，按两次1号键后再挂机。祝您生活愉快，再见。