坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：你好，你帮我查一下我的这个套餐，我这套阵为啥现在那啥？
坐席：好的，请问您方便提供一下宽带账号吗？
客户：对对，30。
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？
客户：XX小区XX栋。
坐席：感谢您的配合，请问您方便留一个联系电话吗？方便我们后续联系您处理。
客户：138XXXX5678。
坐席：谢谢您的配合。目前您反馈家里的网络比较卡，我们建议您先尝试将光猫和路由器都关闭，等待一分钟后再重新开启，看是否有所改善。
客户：之前我就重启过了，还是不行。
坐席：了解了，非常抱歉给您带来不便。我这边会为您提交故障报修，安排技术人员明天上门检查处理。
客户：是不是网络差导致的？
坐席：具体原因还需要技术人员上门检测后才能判断。我这边已为您登记加急处理，请您注意保持电话畅通，工作人员会尽快与您联系确认上门时间。
客户：好的呢。
坐席：稍后可能会有一个400开头的回访电话，告知您故障已恢复，请您暂时忽略即可，我们仍会安排人员上门为您处理。
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？
客户：这就好了。
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快。本次服务即将结束，请您在挂机前按两个1进行评价。
客户：再挂好吗？
坐席：好的，非常感谢，再见。