坐席：有什么可以帮您？
客户：我记得这个宽带是百兆的还是千兆的？
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或所在地址吗？以便我为您查询相关信息。
客户：宽带账号我记不太清了，地址是XX小区。
坐席：感谢配合，请问方便留下一个联系电话吗？
客户：电话是138XXXX5678。
坐席：好的，我这边查询到您所在地址关联的宽带是300兆的。
客户：300兆的。
坐席：是的，当前登记的宽带速率是300兆。
客户：平均下载速度0.2兆每秒。
坐席：0.2兆每秒确实偏低了。
坐席：请问您测速时使用的是有线连接还是WIFI？
客户：嗯……
坐席：目前您是否尝试访问网页也出现无法打开的情况？
客户：对，网页都打不开。
坐席：您这说是300兆的宽带，怎么成这样了？
坐席：理解您的情况，您这边这个问题已经持续多久了？
客户：好多天了。
坐席：好的，我这边马上为您做一个维修登记，安排工作人员尽快上门检测和处理。
客户：嗯好。
坐席：维修服务是免费的，请问我们工作人员上门前，联系您还是打这个电话？
客户：就打这个电话。
坐席：好的，那我这边已经记录，最快24小时内会有工作人员联系您，请注意接听电话。
客户：嗯好。
坐席：我已经为您完成登记，请问还有其他可以帮您的吗？
坐席：另外，挂机后请您按两次1号键，对我的服务进行评价，谢谢。
客户：好的。
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快。