坐席：好，请问有什么可以帮您。

客户：你好，就是我用这个号开的网，它家里的网用不了。

坐席：明白了，宽带无法正常使用对吗？为了方便我们确认您的账号信息，请问您方便提供一下宽带账号或手机号码吗？

客户：哦，还有一个呢。

坐席：好的，请您提供一下。

客户：111723。

客户：是有钱我的这个我跟你说开。

坐席：嗯，好的，那您看到的话您这边的话告诉我一下，您不要挂。

坐席：17？

客户：9618。

客户：没有网用不了。

坐席：好的，那给您造成困扰了先生，那这边机主贵姓呢先生。

客户：姓罗。

坐席：好的，信息验证正确。请问您的宽带安装地址是哪里呢？

客户：甘肃省天水市外地区琥珀镇罗家村。

坐席：好的，正在帮您检测中。

坐席：您好女士，我这边通过系统查看，账户状态目前不在线。请问您有没有尝试将光猫关闭，再重新启动测试一下？

客户：光猫开着呢呀，一直开着的。

坐席：明白了，那我这边先帮您刷新激活配置，清除之前的连接记录。请您现在将家中的光猫关闭，等待3分钟后重新开启。

坐席：请您重新开启后稍作等待，我大约15分钟后再次联系您确认情况。如果仍然无法使用，我会为您申报故障处理。请问这样可以吗？

客户：哦，行，我去试一下哦，好的，那我大概就是6点05分的样子，我会给你打过来哦。

坐席：嗯，好，好的，那您看一下，除了宽带的问题，还有其他我能为您服务的吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：不客气，那您先不要挂机，麻烦女士一下，我挂机之后请您在您的屏幕上按1号键两次，对我的个人服务态度做个评价可以吗女士。

坐席：非常感谢您按两个1号键再。