坐席：有什么可以帮您？
客户：你好，我这个无线网修不了，能不能帮我把那个？
客户：那个白色的是什么，把那个换一下。
坐席：嗯，好的，非常抱歉耽误你正常使用了。请问您的宽带账号是和本机号码关联的吗？
客户：是的，这个号码就是我办理宽带时留的联系电话。
坐席：好的，感谢您的配合。为了进一步核实您的信息，请问方便提供一下您的详细地址吗？
客户：地址是纬县中镇麦家沟村。
坐席：好的，感谢您的提供，请稍等，我帮您检测一下。
客户：啊，因为这个我我跟我朋友家的是一样的，他。
客户：那个工作人员给他来了，换了一个那个是什么？
客户：那是路由器还是什么？
客户：有一个小白色的一个正好写那个。
坐席：嗯，是光猫吗先生？
客户：应该是吧，它就是网线直接插在里面的那个。
坐席：明白了，目前您家的光猫属于百兆设备。我们检测到没有异常，但如果需要升级为千兆网络，我们可以为您更换千兆光猫。
坐席：不过千兆服务是需要收取相应费用的，按月收取千兆服务费。
客户：我朋友他怎么来的时候免费换的？
坐席：目前所有设备都是按照服务标准来提供的，千兆服务都是收费的，按月计费。
客户：不是，是那个我直接插里面的那个。
坐席：嗯对，那就是属于千兆光猫。
客户：那张猫。
坐席：啊对，它就是光猫。
客户：我朋友他们两家都坏了，坏的时候，说是免费换的。
坐席：那这样，为了进一步为您安排服务，请问方便提供一下您的联系电话和详细地址吗？我们为您预约登记，安排工作人员上门核实处理。
客户：我刚才打的这个电话就是办理宽带用的号码。
坐席：好的，明白了。另外，还请您再提供一次详细地址，以便我们登记。
客户：就是文县中寨乡卖家沟村。
坐席：好的，辛苦您了。我们会尽快为您安排，工作人员会在24小时内主动与您联系。
客户：嗯，让他快点给我换一下，我这个直接用不了无线网，好的。
坐席：没问题，我们会尽快处理，这是我们应该做的，不客气的先生。
客户：嗯，好好好。
坐席：行，那请问您还有别的需要我帮您查询的吗？
客户：啊，其他的没有了，谢谢你。
坐席：不客气，您稍等一下，我先挂电话，辛苦您之后按两个1，对我的服务进行评价，好吗？
坐席：11啊，辛苦您了，谢谢您，再见。