坐席：中午好，请问什么可以帮您？  
客户：噢，好。  
坐席：啊先生您好。  
客户：家里面没网了。  
坐席：好的，先生，请问方便提供一下您的宽带账号吗？这样我们可以更快地为您查询网络情况。  
客户：嗯，宽带账号是123456789。  
坐席：谢谢您，先生。请问这个宽带账号绑定的手机号是多少呢？  
客户：手机号是13812345678。  
坐席：好的，先生，请您稍等片刻，我马上为您查询当前网络状态。  
客户：那就光猫的问题。  
坐席：先生，非常抱歉让您久等了。我刚刚通过系统进行了检测，显示设备是在线的，线路也没有异常。请问您的网络大概是从什么时候开始出现断连的情况呢？  
客户：连上就断掉了，断断续续的，网速很慢。你直接换个光猫吧。  
坐席：明白了，先生。为了便于后续安排处理，您能再确认一下您的联系电话吗？我们这边将反馈给当地网络部门，安排人员与您联系。  
客户：就用我现在这个号码吧，13812345678。  
坐席：好的，谢谢您，先生。另外，也请您提供一下光猫所在的具体地址，方便工作人员上门处理。  
客户：酒泉市苏州区世博华园四区。  
坐席：明白了，先生。那我这边备注清楚，会尽快反馈给相关部门。后续会有工作人员主动联系您安排处理，请您保持电话畅通。  
客户：嗯嗯，好的。  
坐席：好的先生，还有其他需要我帮您查询或处理的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，那感谢您的来电。稍后挂机后，能否请您对我的服务进行一个简单的评价？非常感谢您！  
客户：可以的。  
坐席：谢谢您，先生，祝您生活愉快，再见！  
客户：再见。