坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我有个宽带的问题。  
坐席：请问您是通过哪个手机号办理的宽带服务呢？  
客户：这个手机号码是139开头的，你帮我查一下。  
坐席：好的，我这边查到这个手机号码确实关联了宽带服务。请问您宽带账号绑定的装机地址是哪里呢？  
客户：社区，郑州西路黄瑞雅居四号楼。  
坐席：好的，请您稍等，我马上为您查询该地址的宽带情况。  
客户：嗯。  
坐席：先生，我这边查到黄瑞雅居的这个地址，当前宽带和医保专网确实都出现了无法使用的情况，是这样吗？  
客户：对对对，是这样的。  
坐席：好的，为了尽快为您处理，能否请您再提供一个联系电话，方便我们后续与您联系？  
客户：嗯，139。  
客户：19592。  
坐席：好的，那我就将您当前通话的手机号码作为联系方式进行登记了。请您保持电话畅通，注意接听来电。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他可以为您服务的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那我这边挂机之后，辛苦您帮忙按下两个1号键，对我的服务态度进行评价，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。