坐席：您好，请问有什么帮您？  
客户：噢，你好，问一下啊，我现在比如说转一下网就迁一点就移一下网的话现在收收费吗？  
坐席：感谢您使用电信产品，请问您是哪位用户呢？方便提供一下您的联系电话或者地址吗？  
客户：我是住在xx小区的，电话是138xxxx1234。  
坐席：好的，已经确认您的信息了，请问您是想咨询移机收费的问题吗？  
客户：对，移机的话现在收100块钱吗？  
坐席：是的女士，目前我们收取100元的移机调测费。  
客户：100块钱那移机的话，我的这个设备可以换新的吗？  
坐席：移机服务不包含更换设备，您需要继续使用原有的设备。如果您想更换设备的话，设备费用是需要额外支付的。  
客户：呃，设备是多少钱？  
坐席：设备要看您具体需要更换哪一种。如果是光猫的话，一个光猫的价格大概是200元左右。  
坐席：如果还需要路由器的话，价格在100到200之间，营业厅那边会有具体的报价，整体可能在300元左右。  
客户：那我这个换卡我这个是呃第一次坏了，这次换卡多长时间了，你帮我查能查到吗？  
坐席：请问您是说光猫设备更换过吗？  
客户：是的，入网的时候坏掉了，后来是别人上门换下的。  
坐席：请问这个设备是在营业厅购买的吗？  
客户：不是营业厅的，是安网的人来换的。  
坐席：这边系统查不到相关信息女士，我这边只能查询到您入网的时间。  
客户：哦，这这是又坏了，打的那个安网的人他来就换下的。  
坐席：系统确实查不到这部分记录女士，我这边帮您联系相关师傅进一步核查，可以吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：另外您刚才提到是要迁网是吗？  
客户：啊，我之前想着你们过年都过完年才上班，所以想问问迁网的事。  
坐席：我们这边过年期间也是有值班人员的，但业务处理可能会稍慢一些。建议您提前3天左右联系我们，方便我们为您安排。  
客户：噢，那我就初五初六联系你们吧。  
坐席：可以的，您还是拨打10000号，我们会把单子转到您所在片区的工作人员那里进行对接。  
客户：哦，过去就来把我们这边把路由器光猫这些拔过去就行了是吧？  
坐席：您只需把设备带过去，其他的由我们的工作人员上门为您安装调试。  
客户：线啥的又不用拿哦。  
坐席：是的，线材是固定在墙里的，您不用处理，只需要携带光猫和路由器即可。  
客户：哦，好好好，谢谢，麻烦你。  
坐席：不客气，请问还有别的需要帮您查询的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，麻烦稍后按2个1号键，对我个人服务评价一下。