坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哦。  
客户：好像断网了。  
坐席：请问是手机网络不能使用，还是家里的宽带网络无法连接呢？  
客户：差不多有两三个小时了吧。  
坐席：请您稍等一下，我这边结合系统帮您查看一下情况。请问您家的光猫设备有没有异常，比如红灯闪烁等情况？  
客户：光猫显示正常，应该是网络线路断了，整个片区都断网了。  
坐席：明白了，是网络线路的问题。为了进一步确认情况，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：123456789。  
坐席：好的，已查询到您的宽带账户信息。接下来，麻烦您提供一下具体的安装地址，方便我们安排工作人员处理。  
客户：哦，这个地址是南川乡这里。  
坐席：南川乡是吧？  
客户：对，南川乡。  
坐席：好的，那联系电话我们这边就登记为当前来电号码可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，已经为您登记。您刚才提到不光是您一家断网，周围邻居是否也出现同样的情况呢？  
客户：是的，应该很多家都断网了。  
坐席：了解了，我们会尽快将情况反馈给相关部门，如果属于大面积故障，我们会优先安排抢修。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：那好的，感谢您的来电。挂机前，可以麻烦您对我的服务进行一下评价吗？挂机后请按两个1号键即可。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。