坐席：你好，请问有什么可以帮到您？  
客户：喂，你好，你帮我查一下我的宽带正常吗？  
坐席：好的，请问您的宽带是和手机号绑定的吗？  
客户：是的，融合套餐。  
坐席：方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：13812345678。  
坐席：感谢配合，请稍等一下。  
坐席：正在为您查询，请您保持在线。  
坐席：我这边查看到您的宽带网络状态显示为正常。  
客户：正常的话，为什么我电脑和手机都连不上网呢？  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您现在在宽带设备旁边吗？  
客户：在的。  
坐席：那麻烦您看一下宽带猫的指示灯状态，有没有红灯闪烁？  
客户：指示灯都是蓝色的。  
客户：要不你们后台帮我重启一下设备吧。  
坐席：好的，我这边为您发起设备刷新，请稍等片刻。  
坐席：已经为您刷新了网络状态，请问您是希望我在线等待，还是我稍后回拨给您？  
客户：你稍后再联系我吧，我现在先等一会儿。  
坐席：好的，建议您尝试重启路由器和电脑，我将在五到十分钟内回拨，请注意接听电话，可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：另外，挂机后能否麻烦您按两次“1”进行服务评价？  
客户：行，好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见！