坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：你好，就是我的宽带现在改不了密码，挺奇怪的。

坐席：您好，非常抱歉给您带来不便了。为了方便我们为您查询和处理，请问您的宽带账号是哪一个呢？

客户：是13800138000。

坐席：好的，感谢您的配合。请问您目前是想修改有线网络的密码，还是无线网络的密码呢？

客户：是无线的，我以前都是用小翼管家修改的，现在进去了显示设备没有连接，改不了。

坐席：明白了，您现在网络还能正常使用吗？

客户：能用，就是改不了密码。

坐席：好的，了解了。那您现在是通过手机连接的无线网络吗？

客户：是的。

坐席：那设备其实是在线的，可能小翼管家显示异常。目前我们这边建议您可以尝试将路由器恢复出厂设置，然后重新设置密码，您愿意尝试吗？

客户：那小翼管家里面现在不能操作了吗？

坐席：稍等一下，我这边查一下您的设备状态……奇怪，系统显示设备是在线的。您最近有重启过路由器吗？

客户：最近没有，就是这两天才发现改不了的。

坐席：了解了。那这边建议您可以拨打小翼管家的官方客服热线，由他们的技术人员协助您排查一下平台是否出现异常或限制。

客户：好的，那号码是多少？

坐席：小翼管家的客服电话是400-828-1189，您可以拨打这个号码，让技术人员帮您查看设备状态和平台功能是否正常。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，是有没有其他可以帮到您的吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，感谢您的来电，稍后辛苦您挂机后按两个1号键，为我的服务态度做个评价，好吗？

客户：好的。

坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。