坐席：请问有什么可以帮您？
客户：啊，我这个手机号的宽带网速特别慢。
坐席：非常抱歉耽误到您的使用，为了更好地为您提供服务，请问方便提供一下您的手机号码吗？
客户：13812345678。
坐席：感谢您的配合，请问方便告知您的地址吗？
客户：我在杭州市西湖区文三路159号。
坐席：谢谢您，请问您怎么称呼呢？
客户：我姓谢。
坐席：谢女士，您看我先帮您把宽带端口刷新激活一下，然后再安排师傅上门调整维修，可以吗？
客户：好的。
坐席：谢谢您的支持，为了完成端口刷新，我需要验证您的身份证信息，请问方便输入一下身份证号码吗？
客户：方便，谢谢，我现在输入了。
坐席：请您输入身份证号码，按键确认，末尾为字母的以星号代替。
客户：已输入。
坐席：验证成功，感谢您的配合。身份认证已完成，现在我帮您对宽带端口进行了清除和刷新。
坐席：我这边已经为您安排了加急工单，今天先帮您完成了重启，您先试用一下。稍后会有师傅与您联系，安排上门维修，师傅会通过400电话联系您，注意接听哦。
客户：好的，麻烦尽快，因为我这边还要用。
坐席：理解，我这边已经优先处理了，师傅会尽快与您联系。工单处理期间您如有其他问题，可以随时联系我们。
客户：好的，谢谢。
坐席：不客气，谢女士，请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没有了。
坐席：那麻烦您稍后对我的服务进行评价，按两个1确认，感谢您的支持。
客户：好的。
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。