坐席：您好，请问是二路宽带的用户吗？

客户：对对对，我那个宽带现在连不上网了，怎么回事啊？

坐席：非常抱歉给您带来不便了先生，为了确认您的信息，请问方便提供一下您的地址吗？

客户：绿洲小镇。

坐席：绿洲小镇对吧，请问您宽带账号对应的手机号是多少呢先生？

客户：0734-6666888。

坐席：谢谢配合先生，我这边正在为您查询宽带状态，请稍等一下。

坐席：好的先生，账号信息确认完成，我们现在开始处理宽带故障的问题。

客户：嗯嗯，好。

坐席：请问您家里的光猫有没有亮红灯？

客户：我不在家，家里人打电话说连不上网，我也不知道具体情况。

坐席：明白了，请问家里有尝试重启光猫和路由器吗？

客户：试过了，还是连不上。

坐席：了解了，请稍等一下，我这边为您进一步检查。

坐席：目前系统没有检测到区域性的故障，也没有报修记录。先生，您这边是否方便让家里人配合进行一些操作？

客户：可以可以，你说吧。

坐席：请您让家里人先将光猫和路由器断电，等待5分钟后重新通电，再尝试连接看是否恢复。

客户：好，我跟他说一下。

坐席：另外，我这边为您提交后台数据激活，稍后会安排工作人员电话联系您确认情况，如有需要会安排上门服务。

客户：好嘞好嘞。

坐席：请问还有其他需要帮您的吗？

客户：没了没了。

坐席：挂机后请您按两次“1”为我服务评价一下，感谢您的配合。

客户：没问题，好嘞。