坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，麻烦问一下。  
坐席：我。  
客户：那这个呃电。  
坐席：啊。  
客户：密码要不现在把检插上也不存是啥原因是啊。  
客户：错代码是有，你说。  
坐席：这里一万号就是电宽带电视，现在看不了了是吗？先生？  
客户：啊这个实际花现在还是现在几G。  
坐席：麻烦您帮我看一下咱们的机顶盒上面有没有一个红颜色的灯先生。  
客户：哎呀，这就。  
坐席：对月。  
客户：宽带这个是。  
坐席：一点。  
客户：你不联系这个是红人现在。  
客户：一来连着全部是黄色。  
坐席：全部都是黄颜色的灯是吗？  
坐席：好的，请问您家的宽带账号是本机办理的吗先生？  
客户：啊是的。  
坐席：那您的宽带账号我这边已经查到了，稍等一下先生，我这边后台查看一下。  
坐席：请问家里的宽带可不可以用先生？  
客户：宽带快一点。  
坐席：那我现在的话呢，在后端把咱们这个网络账号激活一下，麻烦您先不要挂机，帮我把猫还有机顶盒。  
坐席：节目都关闭掉，重启一下先生。  
客户：嗯，你说啥意思啊？  
坐席：就是请您现在把那个猫还有机顶盒的电源，然后全部都关闭掉，请您重新启动一下。  
客户：嗯，好好。  
坐席：请不要挂机试一下。  
客户：你试过。  
客户：好像不行。  
坐席：我在后台把这个网络刷新一下先生，麻烦你不要挂电话试一下。  
坐席：请在线试。  
客户：跟你一样花园。  
客户：光猫。  
客户：后面是那个。  
客户：嗯。  
坐席：嗯，请问这会上面的灯都亮了吗？先生。  
客户：是什么叫。  
坐席：好，那您稍等一下。  
客户：现在这个的话。  
坐席：然后20次二十四一的。  
客户：你等于给我限速。  
坐席：呃，您帮我看一下那个光纤猫上的这个有一个光纤灯先生，这个有没有常亮。  
客户：网络都是限制。  
坐席：是闪烁的是吗？那现在变成。  
客户：好了了。  
坐席：呃，那您帮我看一下那个电视能不能看了先生。  
客户：你看一下啥时候说。  
客户：再麻妈妈一会儿再去好吧。  
客户：还是有这里是吗？  
坐席：还是404吗？  
坐席：嗯，好的先生，那如果还是不行的话，就麻烦您帮我留一个联系电话，我记录下来之后让我们的工作人员给您去看一下。  
客户：这个电话吧，139****5678。  
坐席：哎，好的，那就麻烦您保持号码畅通，我报上去了之后我们会有专门的工作人员上门去看的，麻烦请稍微等一下。  
坐席：请问还需要再查其他的吗？  
坐席：还有没其他的问题了先生。  
客户：嗯，没有。  
坐席：那挂机之后麻烦帮我按2个1号键可以吗？