坐席：中午好，请问一下有什么可以帮到您，你好。  
坐席：这个。  
坐席：嗯，您好先生，感谢您使用电信产品先生，请问下是出现什么问题了呢？  
坐席：我家是。  
坐席：怎么怎么早上我就打了电话。  
客户：那个。  
客户：不。  
客户：发不来。  
坐席：嗯，您好先生，这边的话请问一下您是您家里的宽带网络使用不了了吗？  
坐席：之前有没有师傅联系过您呢？  
坐席：请问一下您的宽带是绑定哪一个电信号码的呢？  
客户：是吉祥本的号码。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问宽带的安装地址是在哪里呢？  
坐席：这边需要核实一下信息，方便您提供一下宽带的具体地址吗？  
客户：南园商那边的。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问一下，您的联系电话是多少呢？方便我们师傅联系您上门处理。  
客户：幺。  
坐席：打进来的这个号码可以联系到您吗先生？  
客户：就这样的话。  
坐席：行行行，那我这边就登记下来了先生。我这边会帮您加急反映，尽快安排师傅联系您上门处理可以吗？  
客户：哦哦，好的。  
坐席：麻烦您也稍安勿躁先生，我这边已经帮您备注加急处理了，也会持续跟进师傅的接单情况。  
坐席：请问还有其他电信业务需要我这边帮您处理的吗？  
客户：好的，好挂。  
坐席：噢，这边麻烦一下您先生，请先不要挂机，方便的话请您对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：这么气劲。  
坐席：您这边宽带的问题我已经帮您提交处理了，确实需要师傅上门检查，目前我们线上无法远程处理线路问题。  
坐席：我这边已经加急处理，并备注了优先安排，请您放心，也请您保持电话畅通，方便师傅联系您。  
坐席：关注可以吗先生。  
客户：嗯。  
坐席：您哦，就是这样的话先生，如果您对我个人服务态度满意的话，请您帮我点两个一，按两次1号键可以吗？  
坐席：是啊，麻烦了，请点2个一，谢谢。