坐席：好，实习工号463为您服务，请问有什么可以帮到您？  
客户：我的手机为啥就是？  
客户：嗯，打开又没网，然后过一会才有网。  
坐席：诶先生非常抱歉给您使用带来不便了，请问您是刚办理携号转网的业务吗？  
客户：是的，我前面是欠费了，转过来之后交了费重新启机，现在开机的时候没网，大概过几分钟才有。  
坐席：明白了，请问方便提供一下您的手机号码吗？我这边帮您核实一下账户信息。  
客户：13912345678。  
坐席：感谢您的配合，先生，请问您当前所在的城市是哪里呢？  
客户：我在南京。  
坐席：好的，信息已记录，请问您刚才说开机之后没网，是每次开机都是这样，还是偶尔出现呢？  
客户：每次开机，刚开的时候没网，等一会就有网了。  
坐席：了解了，那先生您现在方便操作一下手机吗？麻烦您先开启飞行模式，然后再关闭飞行模式重新连接网络测试一下。  
客户：啊，你说现在吗？  
坐席：是的，麻烦您试一下，试完之后可以先正常使用，我这边大概五分钟左右再联系您确认是否恢复，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：那先生，我这边稍后联系您，请您保持电话畅通。请问还有其他能帮到您的吗？  
客户：没有没有。  
坐席：嗯，那我挂机之后麻烦您按两个1号键完成满意度评价，谢谢您的配合。  
客户：好的，知道了。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见！