坐席：帮您你好。  
坐席：你好。  
客户：嗯，我想给这这出来检测市场的这个账。  
客户：家里无线网。  
客户：这个负责人，然后你找上来给我再看一下子，他说好好就到单位去了。  
坐席：啊好没问题，女士，请问您的宽带账号是哪个？我这边帮您查询一下。  
客户：宽带账号是3位加的三。  
坐席：好的，明白了。那请问您的手机号码是多少呢？  
客户：手机号是13876543210。  
坐席：好的，感谢配合。请问您具体地址是在哪个区域呢？  
客户：西河县，城南建材市场。  
坐席：好的，地址已记录。关于您反映的宽带问题，我这边已经帮您登记提交了，我们工作人员会在24小时之内联系您进行处理，请您保持电话畅通。  
客户：好的，那麻烦了。  
坐席：不客气，另外关于您提到的设备问题，目前光猫设备费用是200元，另外还有工料费100元。如果您有其他问题也可以继续咨询。  
客户：明白了，谢谢。  
坐席：好的，那我这边就先帮您反映下去了，后续工作人员会与您联系。  
坐席：另外，麻烦您挂机之后帮我按两下1号键，完成一个满意度评价可以吗？谢谢您的配合。  
客户：好的，没问题。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。