坐席：很高兴为您服务，请问需要什么帮助？  
客户：没信号，你咋没信号了，网络没信号。  
坐席：先生您好，非常感谢您的来电，也非常抱歉耽误到您的使用了，请问是手机没有信号，还是家里的宽带无法使用呢？  
客户：这没有信号。  
坐席：麻烦您说明一下是哪种网络服务没有信号呢？是手机还是宽带？  
客户：宽带。  
坐席：好的，先生，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？以便我为您查询具体情况。  
客户：地址是北京市朝阳区建国门外大街XX号，账号我不太清楚。  
坐席：感谢您的配合，先生。请问方便留下一个联系电话吗？以便后续与您确认处理情况。  
客户：手机号是13800138000。  
坐席：谢谢您，先生。请您稍等一下，我这边为您查询宽带状态。  
客户：嗯，好的。  
坐席：不好意思让您久等了，刚刚查询到您的宽带账户状态是正常的，并没有出现系统故障。  
客户：那为什么我这边上不了网？  
坐席：为了进一步排查，我这边可以为您执行一次网络优化操作，请您稍等片刻。  
客户：好的。  
坐席：优化已经完成了，先生。建议您现在将光猫和路由器断电重启一下，这样有助于网络恢复正常。  
客户：嗯，好的，我知道了。  
坐席：麻烦您处理完成后稍等大约10分钟，之后我会再联系您确认恢复情况。  
客户：嗯好。  
坐席：感谢您的配合，先生。另外，辛苦您在挂机后按两次1号键，对我的服务进行评价，谢谢您。  
坐席：感谢您了先生，祝您生活愉快，再见。