坐席：请问有什么可以帮您你好。  
客户：你帮我查一下我这个。  
客户：这个我用的这个别的这个卡就是1778942。  
客户：5960。  
客户：这卡。  
那现在这个网络断断续续的。  
坐席：请问机主贵姓？  
客户：呃姓高。  
坐席：请问高先生，您指的是手机网络还是家里的宽带网络呢？  
客户：嗯，我主要是我这个上面不是有一个宽带吗？  
客户：这么慢的主要是。  
客户：是。  
坐席：明白了，请问您的宽带安装地址是哪里呢？我这边帮您检测一下。  
客户：我这个地方是我也不知道这个银仙小区，这是这个地方属于银光。  
客户：荧光嘛，我也不知道具体的位置。  
客户：因为我们这是仓库嘛。  
客户：打开电脑进去那个系统，等半个小时才能反应过来。  
坐席：您稍等，我正在诊断中，请稍候。  
坐席：您好高先生，感谢您的耐心等待，宽带网络后台我们已经检测到有上线记录。请问您现在有没有连接路由器呢？  
客户：路由器连着了呀。  
坐席：好的，那我这边会为您刷新网络并激活端口。请您先将光猫和路由器断电，等待两到三分钟后再重新启动。  
坐席：10分钟后我会联系您进行回访，您看可以吗？  
客户：好的好的啊，还有其他的问题吗先生。  
坐席：那行，那您先测试一下，有问题随时联系我们。  
坐席：对了，挂机后麻烦您按两个1，对我的服务态度进行评价可以吗？  
坐席：谢谢您，再见。