坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，你们这回在后台有没有上班的？  
坐席：感谢您使用电信产品，请问您的宽带账号是哪个区域的？  
客户：哦，雁滩的。  
坐席：请问具体地址是？  
客户：燕花凤大厦。  
坐席：好的，我这边需要确认一下您的身份信息，请问方便提供一下您的身份证号码吗？  
客户：你你说这不是刷新的，还有身份证干嘛？  
坐席：为了保障账户安全，我们需要进行身份验证，之后会通过短信方式发送验证码到您的手机。  
客户：那手机呢？  
客户：我要我我不是用那个我的手机在打电话的吗？  
坐席：对，您需要在手机上输入主卡人的身份证号码，我们这边才能申请刷新。  
客户：你说我我在手机上要输个身份证吗？啥？  
坐席：是的，就是输入宽带主卡人的身份证号码。  
客户：嗯，行，那我就试试。  
坐席：嗯好，您稍等，我转接请您输入。  
客户：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：感谢您的配合，身份证验证已完成。  
客户：我这边有有关有有有关一下电源吗？  
坐席：对，您先稍等，我先给您刷新一下，稍等一下。  
客户：先关电源嘛，你先刷。  
坐席：没有，我先刷了，您再关，先稍等啊。  
坐席：好的，没问题，我这边给您刷新了，然后您这边需要做一下设备重启。  
客户：电源都关一下嘛，包括那个什么“猫”呀。  
坐席：嗯，对，您只需要关闭光猫和路由器就可以了。  
客户：嗯嗯，那两个啊。  
坐席：对，只需要关闭光猫和路由器，断电五到十分钟后再重启，它就恢复了，好吗？  
客户：就查了，你给你关。  
坐席：嗯，对，直接把那个电源拔掉。  
客户：那几分钟以后再这样的是吧？  
坐席：对，10分钟以后再重启，看能不能恢复正常。  
客户：嗯。  
坐席：请问还有其他要查询的吗？  
客户：太慢了。  
坐席：呃，直接关掉，直接关掉。  
客户：电源吧。  
坐席：对，直接把电源拔掉。  
客户：十分钟以后再这样的是吧？  
坐席：对，10分钟以后再重启，看能不能恢复使用，好吗？  
客户：嗯。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，如果明天还不能使用的话，可以再致电10000号报修。  
客户：啊，好，谢谢啊。  
坐席：没关系，祝您生活愉快，再见。  
客户：啊好。  
坐席：好，谢谢您。