坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我这边家里的网不好，我把这个路由器重新重置了一下，那还是到现在这会直接没网了，你帮我看后台是怎么回事。  
坐席：好的，感谢使用电信产品啊，抱歉耽误您使用，请稍等。  
坐席：请问机主贵姓呢？  
客户：我姓张。  
坐席：张先生，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：嗯，那新河湾吧。  
坐席：好的，请稍等一下。  
坐席：请问您手机上的WIFI可以连上吗？  
客户：连上了，但是他没网，他刷不了。  
坐席：网络显示是连接上的状态吗？  
客户：是的，都连上了。  
坐席：好的，请稍等。  
坐席：请问现在网络状态是否恢复正常了呢？  
客户：好像还是不行。  
坐席：好的，我这边帮您重新配置一下网络状态，您这边可以尝试将光猫和路由器的电源都断掉，等待一分钟后再重新通电试试。  
客户：好的，那我把光猫也重启一下。  
坐席：是的，请把所有相关设备都重启一下。  
客户：好的好的。  
坐席：您重启之后，网络应该就能恢复了。  
客户：好好好，谢谢。  
坐席：不客气，您先操作一下，如果还不行的话我再进一步帮您处理。  
坐席：请问还有其他问题吗？张先生。  
客户：没有，暂时没有。  
坐席：麻烦挂机后按两个数字1，对我本次服务进行评价。  
客户：我。