坐席：请问有什么可以帮您？
客户：喂你好，我问一下啊，家里的宽带了怎么突然一下这个。
客户：显示光纤的那块闪成红灯了，然后电视节目就没有。
坐席：抱歉给您添麻烦了，请问方便提供一下您的宽带账号或地址吗？
客户：好的，我宽带账号是620103。
坐席：感谢您的配合，请稍等，我帮您核实宽带状态。
坐席：这边核实到您的宽带账号目前处于不在线状态，您方便将路由器电源断掉吗？
客户：那我整个断电算了，那就是你把路由器电源拔掉。
坐席：好的，麻烦您稍等一下。
坐席：请问您现在是在家吗？
客户：我在外面，现在刚出门。
坐席：感谢您的配合，请稍等，我这边为您操作重启。
坐席：现在我已经帮您刷新重启了，您方便回家后把路由器电源插上吗？
客户：好的，我现在回家。
坐席：请您稍等一两分钟，让设备有个反应时间。
坐席：请问现在电源灯有没有什么变化？
客户：还还就是。
坐席：光纤的这个盒子，灯是红灯还是黄灯？
客户：红灯。
坐席：好的，那光纤灯还在闪烁红灯，是吧？
客户：对，后面不是还有宽带呀，电源就光纤这个灯一直在闪烁红色。
坐席：明白，这种情况可能是设备还未完全反应过来，请您再稍等几分钟。
坐席：如果还是没有变化，麻烦您把光纤的电源线也拔掉，再重新插上。
客户：我现在把电源线拔了。
坐席：好的，您拔掉之后，我这边需要您输入一下身份证号码，方便后续记录。
客户：好的，我输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代。
坐席：健全成功，现在为您转回人工服务，请稍等。
坐席：感谢您的耐心等待，请您现在把电源重新插上。
客户：好的，现在插上了。
坐席：请问现在红灯是不是不闪了？
客户：好像不闪了，但也没有变绿灯。
坐席：您稍等几分钟，等设备完全反应过来之后，看绿灯是否亮起，网络是否恢复。
客户：不是也也没有绿灯啊，只是蓝灯。
坐席：那现在红灯又开始闪烁了吗？
客户：对，又开始红灯闪烁了。
坐席：好的，请您稍等，我这边再帮您重启一下光猫。
坐席：请问您的电视现在恢复了吗？
客户：还是一直这样，电视打开以后就一直在转圈。
坐席：好的，请稍等，我这边帮您把光猫也重启一下。
坐席：请问现在光猫的电源灯有没有变化？
客户：刚才就一直是光猫在闪红灯，现在还是一样。
坐席：好的，我这边已经帮您重启光猫，请再稍等几分钟。
客户：好的。
坐席：请问现在机顶盒的电源灯有变化吗？
客户：还是一样。
坐席：那您现在宽带网络是否已经恢复了？
客户：一直好着呢。
坐席：我这边确认一下，您说的光猫是带四根天线的那个，写着“天翼网关”的设备吗？
客户：对，就是那个，上面写着“光纤”的指示灯一直在闪红灯。
坐席：正常情况下，这个灯应该是蓝色的，对吗？
客户：对，应该是蓝色的。
坐席：好的，如果重启之后光猫仍然无法恢复正常，我这边会帮您上报故障，安排工作人员明天上门查看。
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没了，谢谢。
坐席：好的，感谢您的来电，麻烦您稍后挂机后按两个1号键进行满意度评价，再见。