坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，我前面不是更新了一下那个无线网吗？现在。  
客户：为啥没网络？  
坐席：抱歉，请问您是用本机号码来电的吗？  
客户：哦对的。  
坐席：请问机主贵姓？  
客户：呃，韦琼啊。  
坐席：感谢提供，韦先生，请您稍等，我这边查询一下您的宽带信息。  
坐席：请问您家里的地址是？  
客户：XX小区XX栋。  
坐席：好的，韦先生，我这边查看到您的网络状态显示为正常在线。请问您现在是无法连接网络吗？  
客户：现在为啥要认证啊这个。  
坐席：您是说连接手机的时候提示需要认证吗？  
客户：手机连不上去啊。  
坐席：手机连接Wi-Fi之后提示需要认证，是吗？认证页面点进去之后没反应吗？  
客户：点进去之后就没反应。  
客户：然后提示路由器出现网络连接问题，无法打开网页。  
坐席：请问路由器上的指示灯是否正常？您有看到哪个灯亮着吗？  
客户：我把路由器刷新了一下。  
坐席：您是重启了路由器吗？  
客户：对，重启了一下，但还是不行。  
坐席：韦先生，您有没有修改过宽带账号或密码？  
客户：没有。  
客户：刚弄的这。  
坐席：好的，我这边帮您重新激活一下宽带连接，请您稍等。  
坐席：您现在可以尝试再次重启路由器，看看是否能恢复正常。  
客户：前面已经重启过了，还是不行。  
坐席：好的，那请您稍等一下，我这边继续检测一下您的网络状态。  
客户：行行，你稍微等一下我拔了，然后重新插下。  
客户：现在还是不行，网络不太稳定。  
坐席：我这边检测到您的网络已经重新上线了，请问现在可以正常使用吗？  
客户：现在好像可以了。  
坐席：目前检测显示是在线状态，应该没问题。  
客户：现在又不行了。  
坐席：那请您看一下光猫的指示灯，光猫上有4个灯，现在亮了几个？  
客户：光猫上现在只亮了一个灯。  
坐席：那可能是光猫与运营商之间的连接有问题，您再确认一下光猫的线路是否插好。  
客户：好的，我现在看一下。  
客户：现在灯都亮了，但还是连不上。  
坐席：我这边再帮您重新检测一下。  
客户：现在好像又可以了。  
客户：谢谢你，是不是你重新激活了一下？  
坐席：是的，我这边帮您激活了宽带连接。  
客户：好的，我现在再拔掉电源线重启一下路由器。  
坐席：韦先生，您现在重启后还能在线吗？  
客户：现在不能用了。  
坐席：还是无法使用是吗？  
客户：对，还是不行。  
坐席：那我这边建议为您安排一次现场检修，请问方便提供一下联系电话吗？  
客户：138XXXX1234。  
坐席：好的，我这边将为您安排工作人员上门查看，大概需要10几分钟。  
坐席：您现在可以先尝试再次连接，我这边在15分钟后，也就是7点40分左右给您回电确认情况，可以吗？  
客户：好，行行。  
坐席：那我将拨打您刚才提供的电话号码，韦先生请注意接听。  
客户：好的好的。  
坐席：挂机后，请您按2个1号键帮我完成评价，谢谢，再见。  
客户：行行，没问题。  
坐席：谢谢，再见。