坐席：请问有什么可以帮您？

客户：师傅，我麻烦问一下我西站的这个WIFI能连上，我不是我这连着2个WIFI吗？

客户：还有一个就是土门东的这个。

客户：这个WIFI我怎么连不上呀？

坐席：非常抱歉影响到您使用了，请问方便提供一下您的身份证号码吗？

客户：620103198103210032。

坐席：谢谢，请稍等，我这边核实一下信息。

坐席：好的，信息已经确认了，您现在是在使用两个宽带账号是吗？

客户：对，我绑了两台设备。

坐席：明白了，那我这边先检测一下您的网络状态。

客户：啊，你给我看一下，我捅不动，我不是2个WIFI吗？

坐席：这边检测到您的其中一个账号“土门东”的网络不在线，您现在是在家里使用这个账号吗？

客户：是的，我今天就在这住一天。

坐席：好的，那我先帮您对这个账号进行网络刷新，请您稍等。

坐席：刷新完成后，请您将光猫断电5分钟，然后再重新连接电源，等系统同步完成后尝试连接网络。

客户：好好好。

坐席：另外，麻烦问一下您方便提供一下您的联系电话吗？方便后续联系。

客户：13812345678。

坐席：谢谢，那请您在重启设备后试一下是否能正常连接。

客户：好，我试一下。

坐席：如果还是连不上，您可以再联系我们，我们会进一步为您处理。

客户：好，那这个故障如果没解决我就不交费是吧？

坐席：关于费用问题，您可以根据实际使用情况再做决定，如果问题仍未解决，我们也可以为您安排进一步检修。

客户：嗯，我今天就住一天，过两天再来处理也行。

坐席：好的，那您回去之后可以再联系我们，我们继续为您服务。

坐席：挂机后请您按两次1号键，完成服务确认。

客户：好好。

坐席：感谢您的配合，再见。