坐席：您好，请问可以帮您。  
客户：嗯，你们的这个网络啊。  
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：10，10里村，就是电视包。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？  
客户：18794081742。  
坐席：好的，已经记录了，请问您这边是宽带网络出现故障了吗？  
客户：对，网络太差了，一会儿有一会儿没有，已经好多天了。  
坐席：明白了，您这边已经有多次维修记录了是吗？  
客户：是的，修过好几次，但是一直没解决。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问之前的维修师傅有没有说明具体是什么问题呢？是线路的问题还是设备的问题？  
客户：网络反正不稳定，他自己也说不清楚。一会儿有一会儿没有，人来了修一下就好了，我一用又不行了。  
坐席：明白了，目前的情况是网络连接不稳定，您希望我们重新安排师傅上门处理是吗？  
客户：对，能不能换个专业一点的师傅？这个师傅好像不太行。  
坐席：好的，我这边会帮您备注更换维修人员，尽量安排更专业的师傅上门处理。  
客户：好的，那什么时候能来修？  
坐席：现在已经开始申报故障单了，预计24小时内会有工作人员联系您确认时间。  
客户：这次真的得修好啊，之前已经好多次了。  
坐席：我已经备注加急处理，工作人员核实情况后会优先安排。  
客户：好的，那麻烦尽快处理吧，我们这一片好像都是这样。  
坐席：好的，已经记录，还有什么其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，尽快处理吧。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后请您按两个1号键进行服务评价，谢谢！  
客户：行吧。  
坐席：那不打扰您了，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。