坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，麻烦你给我查一下我的这个号码上有一个宽带忘了。  
客户：在家里面装着呢，怎么不能用了？  
坐席：请问先生怎么称呼？方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：我的电话是133XXXX5678。  
坐席：谢谢您，请问您家的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：我在XX市XX区XX路XX号。  
坐席：好的，谢谢您的配合。现在我们先确认一下宽带故障情况，请问在光猫上面有没有红色的灯在亮或者在闪？  
客户：嗯，我。  
客户：就是把那个嗯，上次连的时候旁边出了一个感叹号。  
坐席：是说设备关闭后重启还是不行，对吗？  
客户：嗯，就是还是不行，手机连的时候那个Wi-Fi图标上还是有个感叹号。  
坐席：呃，请问这个情况出现大概多久了呢？  
客户：我不知道，我学生放假才刚到家。  
坐席：明白了，刚才您有重启设备，但还是连接不上，是这样吗？  
客户：嗯，连接是能连上，就是不能用。  
坐席：好的，我了解了。请问您这边方便留一个联系电话吗？我帮您安排工作人员明天上门检修。  
客户：我这会儿就在家，电话就是刚刚说的133XXXX5678。  
坐席：好的，谢谢。我先尝试帮您激活网络账号，看看是否能恢复连接。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：麻烦您挂机后先把光猫的电源拔掉，过一两分钟再插上。我大概10分钟后会回拨这个133的号码。如果还不行，我会再安排工作人员上门处理，可以吗？  
客户：好，我知道了，拔掉光猫电源。  
坐席：是的，拔掉后等一两分钟再插上。我10分钟后给您回电。  
客户：好的好的。  
坐席：挂机前麻烦您按两个“1”，对我刚才的服务做个评价好吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：谢谢您的配合，再见。