坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，可不可以帮我查一下我们家庭所在地的移动宽带网络维护人员的电话。  
坐席：嗯，先生，感谢您使用电信产品，是宽带遇到什么问题了吗，先生？  
客户：呃，我家的宽带吧，能连无线网，但连一会儿就掉了，连一会儿就掉了。  
坐席：是频繁掉线是吧，先生？  
客户：对，频繁掉线，我想让人家过来看一下，因为路由器和光猫都是当时电信装宽带时提供的，想让他们来检查一下。  
坐席：请问这个宽带是用哪个手机号开通的？是主卡还是副卡呢？  
客户：我这个是副卡，主卡是我爸的手机号。  
坐席：好的，先生，请问主卡的手机号是多少呢？  
客户：15336056337。  
坐席：明白了，谢谢您提供信息。请问宽带安装的地址是哪里呢？  
客户：甘肃省白银市平川区电力路街道办向阳社那边。  
坐席：好的，地址我记下了，请稍等一下。  
坐席：针对这种频繁掉线的情况，您有没有尝试过将光猫和路由器都断电重启一下？  
客户：试过，刚开始好了一段时间，后来又不行了。  
坐席：明白了，那您这边方便留一个我们能联系到的电话吗？我会为您申报故障，并安排工程师上门检查。  
客户：就留我爸爸的电话吧，15336056337。  
坐席：好的，那这个号码是主卡号码对吧？  
客户：对对对，是的。  
坐席：好的，我会备注上，也请您跟家人说一下这个情况，方便工程师联系。一般会在24小时内有工作人员与您家人联系。  
客户：好的，麻烦了。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。请问还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，最后麻烦您一下，挂机后请按两个一，对我本次服务做个评价，好吗？  
客户：好的好的，嗯嗯。