坐席：您好，请问有什么可以帮助您？  
客户：哎，你好，我咨询一下啊。  
客户：你家那个宽带啊。  
客户：呃宽带它不是在那个。  
客户：可能那块放在那个猫嘛猫，它现在不是也是无线路由器吗？  
客户：路由器感觉别的房间就是信号不是特别好。  
客户：嗯，这个我我另外接一个路由器路由接个网线接个路由器出来，它一直无线无无线网一直有感叹号，然后怎么调都调不好。  
坐席：先给您的使用添麻烦了，您是说您自己接上了一个路由器，但是呢它就连不上是吗？  
坐席：对吧先生。  
客户：对对对。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：宽带账号啊，是123456789。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请问您家的地址方便提供一下吗？  
客户：地址是XX区XX路XX号XX室。  
坐席：好的，已经记录。  
坐席：您是说光猫上原本是可以正常上网的，对吗？  
客户：对，猫上的是可以用的，但是我们那个小的墙角底下，然后信号不太好。  
坐席：您是把路由器已经设置好了吗？设置好以后还是不能用吗？  
客户：是的，已经设置好了，但是一直显示有感叹号，别的都正常。我以前单独接网线出来是可以用的。  
客户：可以接5G也可以上网。  
坐席：那您是把路由器接到光猫的千兆口上了吗？  
客户：对，我接到千兆口了。  
坐席：接到千兆口了，但是还是不行是吗？  
客户：对，还是不行。  
坐席：那我这边可以为您安排一位师傅上门检查一下，您看可以吗？  
客户：哎呀，上门这套餐。  
坐席：我这边已经为您记录了，请问您方便留一个联系电话吗？  
客户：电话是13812345678。  
坐席：好的，已记录。  
坐席：关于路由器的问题，一般是两种情况：一种是设置的问题，一种是线路连接的问题。  
客户：我再试试，因为之前很久没调了，我以前调的是好的。  
坐席：路由器一般都会有设置引导的，您可以按照路由器背面的网址登录设置页面，重新进行一下配置。  
客户：嗯。  
客户：对对。  
坐席：设置完成后，一般就可以正常使用了。  
客户：你们有没有遇到过其他类似情况，这种情况还有啥原因？  
坐席：目前来看，主要是设置和连接这两个方面的问题。  
客户：行吧，好吧，我再试一试，要不行的话我再联系你们。  
坐席：好的先生，您再观察一下，如果还有问题可以随时联系我们。  
客户：好嘞，好谢谢。  
坐席：不客气先生，那我挂机了，麻烦按一下两个1号键可以吗？  
客户：好的好。