坐席：您好，请问有什么可以帮助您？  
坐席：请问是您在使用宽带时遇到了问题吗？  
客户：是的，我家宽带昨晚开始就出问题了。  
坐席：请问您的宽带账号是哪个呢？我们先确认一下信息。  
客户：账号是123456789。  
坐席：好的，感谢配合。请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢。请问您的家庭宽带地址是哪里呢？  
客户：甘肃省陇南市礼县白河镇北沙河外村。  
坐席：好的，信息已记录。我这边已经查到了您的宽带状态，线路和设备均未显示异常。  
坐席：请问在出现网络异常之后，您有尝试重启过光猫或路由器吗？  
客户：重启过，但问题还是存在，每天晚上七点到九点之间特别明显。  
坐席：明白了。那我这边会为您登记故障情况，并提交工单反馈给技术部门。  
坐席：由于您反映这个问题已经持续了一年多，我们会作为重点处理，并安排技术人员上门检修。  
坐席：请您保持电话畅通，上门前工作人员会提前联系您。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，问题我们已经记录，后续会有人跟进处理。  
坐席：待会儿挂断后，请您按两个一，对我这次的服务进行评价，好吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。