坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，我今天一天那个没有网络怎么回事？  
坐席：抱歉影响使用了，请问下是什么网络？是手机的数据流量还是宽带？  
坐席：请提供一下宽带账号或关联的手机号码，我们帮您查询一下。  
客户：177。  
坐席：177。  
客户：3982。  
坐席：3982。  
客户：6829。  
坐席：6829。  
坐席：请问您怎么称呼？  
客户：满国志。  
坐席：您稍等，我们查一下您的宽带信息。  
客户：嗯，哎你。  
坐席：您好，请问您所在的具体地址是？  
客户：安宁区通达街银盘雅苑。  
坐席：您稍等，我看一下。  
坐席：目前系统显示您的宽带存在欠费情况，可能导致无法正常使用，请问是否最近有延迟缴费？  
客户：今天早上开始就没网了。  
坐席：请问光猫上有没有红灯？  
客户：现在我的WIFI开着呢，这这这这就上不了网。  
坐席：目前显示光猫不在线，可能是设备连接异常或光猫故障导致的。您有尝试将光猫断电重启吗？  
客户：嗯。  
坐席：如果已经重启过但还是无法使用，我们建议安排维修师傅上门检查。是否需要我们为您报修？  
客户：好的，请帮我报修一下。  
坐席：请问方便提供一个联系电话吗？  
客户：就换个联系电话吧，1511。  
坐席：1511。  
客户：7034。  
坐席：7034。  
客户：715。  
坐席：715。  
坐席：我们已记录该号码，稍后会有维修人员联系您，请注意接听电话。我们会尽快安排处理。  
客户：啊，好的。  
坐席：很抱歉，请问还有什么可以帮助到您的？  
坐席：没事的，麻烦在我挂机以后按两个一。