坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：嗯，最近家里的网一直卡得很，咋回事儿？  
坐席：抱歉耽误到您使用了，先生，请问是您现在跟我通话的这个号码下面融合的宽带吗？  
客户：啊对对对。  
坐席：好的，请问您的宽带地址是在什么地方呢，先生？  
客户：呃，银河国际。  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请您稍等，先生。系统显示您的费用状态和网络状态都是正常的。关于网络卡顿的问题，请问您这边是否已经尝试关闭路由器和光猫后重新启动过呢？  
客户：这……之前好像关过。  
客户：不过一个月内都没出现过问题，现在大概每十几秒就会断一次，感觉就像断网了一样。  
坐席：非常抱歉影响到您使用了。如果已经尝试过重启设备仍然无效的话，我会为您登记报修，请维修人员联系您上门处理。  
坐席：不过在此之前，需要验证一下机主身份，请问您知道本人的身份证号码吗？  
客户：啊，知道知道。  
坐席：好的，那我这边为您转接验证，请您输入身份证号码，输入完成后请按井号键返回，不要挂机，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：请输入身份证号码，按键确认，末尾为字母的请以星号代替。  
坐席：验权成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好。  
客户：啊好。  
坐席：感谢您的配合，身份验证已通过。我这边已经为您刷新了宽带状态，请您稍后关闭家中的路由器和光猫，等待大约2分钟后再重新开启。  
坐席：重启后请您测试一下网络是否恢复正常，10分钟左右我会再联系您确认情况，如果仍存在问题，我会继续为您安排报修。  
客户：呃呃不用给我回电了，如果有问题我再打过去吧。因为这个问题是偶发性的，可能一晚上出现三四次。  
坐席：好的，那您如果发现网络仍然异常，请随时联系我们。  
客户：嗯嗯好好嗯。  
坐席：那您看还有其他可以帮到您的吗？  
客户：嗯嗯没有了。  
坐席：稍后我将挂机，请您听到语音提示后按两次1号键对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您，那我现在挂机，麻烦您按两次1号键，祝您生活愉快再见。