坐席：很高兴为您服务，请问需要什么帮助您好。  
客户：你好，我的网络呢，它那个。  
客户：呃，WIFI是可以连的，但是我电脑。  
坐席：连不上啊。  
客户：是连不上显示的是六，好像错误61。  
坐席：651啊，好的先生非常抱歉，651是线路问题啊，您看看检查一下网线是不是没有插对的，651、678都是属于咱们那个网线问题。  
坐席：光猫应该网络是正常的，您的那个线应该有问题。  
客户：看看那个账。  
坐席：那是不是插错了？  
客户：插对了，但是线插了之后它灯也会。  
客户：知道为什么的老是连不上。  
坐席：请问一下是在光猫上面插的，还是在路由器上连接的呀？  
客户：光猫上面查的。  
坐席：光猫后面有个千兆口，您看您口子插对了没？  
客户：就是。  
客户：就是签到它有3个口。  
坐席：您看您插到那个第3个网口三或者四，您那就上2个上面试一下。  
客户：我现在开的就是稍等一下哈。  
坐席：嗯，您看是。  
客户：现在开的是三。  
客户：以前是是我又换了一个吗？  
客户：要不我再看一看。  
坐席：那我出去再把那个。  
客户：我我我问一下，我问一下，如果说我这个线中间有。  
客户：网络断了的话，它会。  
坐席：一般的话线路上的问题一般的话就是有会有红灯啊这种。  
坐席：有提。  
客户：没有那样的，我现在换到千兆口四的时候，它灯也会闪，但是闪的速度有点不正常，是慢的。  
坐席：是慢的啊。  
坐席：光猫上面的话指示灯有几个是闪烁，有2个是常亮的，好像总共5个灯是不是？  
客户：电源是亮的，光纤也是亮的，宽带也是稳定的。  
客户：电话也是稳定的，现在我接了一个WIFI嘛，就是现在是千兆口一，它是闪。  
客户：然后呃TV呢没有用，千兆三也是现在没有空的，千兆四插了之后。  
坐席：我知。  
客户：对，不正常不稳定那种。  
坐席：那您这会的话，要不线路重新插一下，您看您电脑这边的话这个线都检查了没有？  
客户：电脑这边我是也是反复的拔了插插了拔还。  
坐席：那估计是不是线路上有。  
客户：我我意思就是说我的线也没有可能其中有1根线。  
客户：呢，有没有这。  
坐席：情况嗯也有这种情况。  
客户：下面的话它会怎么显示呢？  
坐席：那个上面的话可能那个指示灯没有什么任何显示，一般的话它那个上面要么就插了之后您连接上之后它那个线看似连接是真的，它这边的话就会系统上提示就是一直是无法连接，要么就一直报错提示是678、651这种情况。  
客户：他老是在说到6条。  
坐席：751吗？这是线路问题。  
坐席：要不给您报修一下通知，让师傅过去处理一下，要不？  
客户：行。  
坐席：宽带是您本机上的这个宽带呢，还是哪个号码呀？  
客户：是本机的。  
坐席：地址的话请问一下在哪个位置的呀？  
客户：在这个金玉园。  
坐席：好的，那到时候联系电话我留取您今天的这个号还是别的号码先生？  
客户：13812345678。  
坐席：那我之后通知下去了。  
坐席：我知道师傅过去要我那个线不行的话，再换一个网线了。  
客户：网上的哦对那个。  
坐席：问一下是不是有问题？  
客户：嗯，好的，好，谢谢你啊。  
坐席：不客气啊，那我这会的话给您这通知，最迟24小时之后呃，24小时之内他们会打电话联系的，您记得接一下电话，最快今天下午就联系了。  
客户：最好今天，明天我要用了。  
坐席：我这会给您催促一下通知，让他们今天我给您上门看一下吧，好吧？  
客户：好好好好的。  
坐席：不客气，请问还有别的查询的吗？  
客户：没有没有别的了，好。  
坐席：挂机了，能麻烦您帮我按上2个一做个评价可以吗先生。