坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，我的宽带怎么我没有网络了？  
坐席：感谢您拨打电信一万号，请问一下是跟我通话的这个本机号码关联的宽带是吗？  
客户：对对对对。  
坐席：请您稍等，我帮您查看一下。  
坐席：您好，感谢耐心等待了，这边后端检测线路正常，网络现在不能用的话，您看一下光猫上面那个光信号灯是亮了红灯了还是不亮的呢？  
客户：全是绿灯。  
坐席：然后这个网络是今天刚出现这个情况的，是吧？  
客户：对对对。  
坐席：嗯，那这个前面有没有联系过我们给您做一下后端的重启呢？  
客户：呃没有。  
坐席：没有的话，方便提供一下您的地址吗？我这边可以为您安排后端重启处理。  
客户：呃平阳市空头区。  
坐席：请问具体是哪个路段呢？  
客户：后沙地外。  
坐席：好的，我已记录您的地址，现在将为您安排后端重启处理。请您在重启完成后，将光猫和路由器关闭后重新开启，等待大约10分钟左右，我这边也会安排回访电话跟进情况。  
客户：嗯，好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他可以帮您的吗？  
坐席：那这边挂机后，麻烦您按两次“1”进行服务评价可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。