坐席：什么可以帮您？  
客户：你好。  
坐席：您好，请问是宽带网络方面的问题吗？  
客户：嗯，是的，现在连不上网了。  
坐席：是宽带无法连接，还是手机数据也无法使用呢？  
客户：直接手机也连不上。  
坐席：是手机连接Wi-Fi不行，还是手机数据也无法上网？  
客户：连不上宽带是吧？  
坐席：请问您使用宽带的地址是哪里呢？  
客户：XX小区。  
坐席：好的，请稍等一下。  
客户：嗯。  
坐席：请问光猫和路由器的指示灯有没有亮红灯？  
客户：没有注意。  
坐席：您有没有尝试将光猫和路由器断电重启一下？  
客户：试过了。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您查询一下该区域是否有网络故障。  
坐席：请问宽带账号是您名下的吗？方便提供一下账号信息吗？  
客户：是的，账号是123456789。  
坐席：好的，感谢您提供，我这边确认一下。  
坐席：请您稍等，我马上就好。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的耐心等待，女士，我这边查询到您所在的区域确实有网络故障，需要安排工程师上门处理。  
坐席：请问联系电话是您当前通话的这个号码吗？  
客户：是的，号码是13812345678。  
坐席：好的，我们会尽快安排人员与您联系，预计今天内会有回复。  
坐席：在服务结束前，麻烦您按两下1号键对本次服务进行评价，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见！  
客户：再见。