坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：就是我的这个无线网，它……  
坐席：非常抱歉先生，影响到您的使用了。请问是不是您的宽带连接不上或者无法正常使用？  
客户：对，就是连接不上，是不是啊？  
坐席：明白了，请问这个网络问题是从什么时候开始出现的呢？  
客户：时间特别久了。  
坐席：那请问您目前使用的是无线路由器连接吗？还是直接通过光猫连接的？  
客户：我现在是通过路由器连接的，但他说要换路由器，还要加钱。  
坐席：140几的套餐也不能满足您的需求吗？  
客户：他给我打电话说他过来修。  
坐席：非常感谢您的理解，先生。我这边已经为您登记了故障，并且联系维护人员上门检查。  
坐席：请问方便告知您的地址吗？以便我们安排工作人员尽快上门处理。  
客户：我在定期的那边。  
坐席：好的，谢谢您配合，先生。我这边已经记录了您的地址。  
坐席：另外，我现在已经在后台为您刷新宽带端口，稍后请您重启一下路由器，尝试重新连接网络。  
客户：掉线了，掉线了。  
坐席：非常抱歉，先生。目前来看，您的网络确实存在延迟和速度慢的问题，我们会安排技术人员上门检查。  
客户：对，就是特别慢，刷快手都卡，打视频也看不了。  
坐席：理解您的困扰，我们会尽快安排人员上门排查网络问题。  
客户：要不直接给我换个路由器吧，我和几个邻居一起拉的网，他们都已经换了。  
坐席：先生，关于设备升级的问题，我看到您之前也有反映过，是否有工作人员已经联系过您呢？  
客户：有，他给我打电话说之前的问题解决了。  
坐席：目前您使用的是哪种套餐呢？  
客户：我本来是100多的套餐，现在交了90几，他说再加10块钱就可以下调。  
坐席：那现在是调整到149了吗？  
客户：是的。  
坐席：明白了，先生。您目前的套餐是72元，包含69元的基础套餐和3元的副卡功能费。  
客户：对，你又说70。  
坐席：因为您的账户上有一个优惠，原本是129元，现在优惠后是69元，加上副卡功能费就是72元。  
坐席：另外，您之前有一个流量包，现在已经取消了。这个月因为还有流量包费用，所以是102元加副卡，下个月就会恢复为72元。  
客户：哦，不管怎样，他们先把我这个无线的问题处理好。  
坐席：好的，先生，我们已经为您安排了网络检查，同时我也在后台为您重新刷新了宽带连接，请您稍后关闭设备并重新连接试试看。  
坐席：再次为给您带来的不便表示歉意，现在还有其他可以帮到您的吗？  
坐席：那稍后我先挂机，辛苦您按2个1对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好的。  
坐席：非常感谢您的理解与支持，再见先生。