坐席：有什么可以帮您？  
客户：我我的这个。  
客户：宽带无线网没信号了。  
坐席：请问是宽带无法连接上网的情况吗？  
客户：对，是宽带无线网连不上，我手机也用不了，完全没有信号。  
坐席：好的，请问您这边宽带账号是和当前通话的这个手机号绑定在一起的吗？  
客户：噢，是的，应该就是这个手机号绑定的。  
坐席：请您稍等一下，我这边为您查一下相关信息。  
坐席：您好，请问您的宽带目前是连接不上光猫了吗？  
客户：对，我这边的宽带就是连不上。  
坐席：请问您查看一下光猫上的光信号灯，有没有红色的灯在闪烁？  
客户：呃，那个红灯在闪。  
坐席：信号灯是红色闪烁的是吗？  
客户：对，是红灯在闪。  
坐席：非常抱歉，这种情况通常是线路出现了问题，我们需要安排工作人员上门检测。请问方便提供一下您的联系地址吗？  
客户：在宝鸡路的家属院。  
坐席：好的，请问您的联系电话是173尾号2039的这个号码吗？  
客户：是的，这个是我的联系电话。  
坐席：请您保持电话畅通，我这边为您备注加急处理，尽快安排工作人员联系您，好吗？  
客户：好的。  
坐席：后续会有维修师傅与您联系，确认上门时间，请您注意接听电话。  
客户：好的，我明白了。  
坐席：我们的正常维修时间是24小时内，师傅会在联系您之后尽快上门。  
客户：行，没问题。  
坐席：请问还有其他问题需要我帮您吗？  
客户：没有了。  
坐席：那这样，挂机后请您按两次1号键，对我的服务进行一个简单的评价，可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见！