坐席：什么可以帮您？  
客户：喂，你好，麻烦你帮我看一下，我家的网线为啥不通呀？  
坐席：给您使用带来不便，是本机号码名下的宽带吗？女士。  
客户：是的。  
坐席：请您稍等，我查看一下相关信息。  
坐席：请问您的地址是？  
客户：古家湾这边的。  
坐席：好的，谢谢，请您稍等。  
坐席：后台显示光猫不在线，请问现在光猫的电源插上了吗？  
客户：插上着呢。  
坐席：那我需要为您重新激活，请问方便输入身份证号码吗？  
客户：身份证是不是我的名字，陶倩？  
坐席：我这边核对一下，请稍等。  
坐席：是的，信息匹配成功。  
客户：好的，可以输入。  
坐席：那我转接系统，请您输入身份证号码，末尾为字母的以星号代替。  
客户：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
客户：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好的，身份证验证已通过，请稍等一下。  
坐席：建议您现在将光猫和路由器全部断电，等待五到十分钟后再重启，这样操作可以吗？  
客户：好嘞，好的。  
坐席：那我这边会在9点50左右给您回电话，请注意接听。  
客户：好的，没问题。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：好的，挂机后麻烦您按两个1进行评价，感谢您的配合。  
客户：好的，没问题。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。