坐席：有什么可以帮您？
客户：你们这个电信的网哦太差了，开个开个电视啥的，直接投不了屏啊。
坐席：好的先生，确实抱歉影响您使用了啊。是现在因为网速慢，所以投不了屏是吗？先生是这样吗？
坐席：那请问您现在使用WIFI的时候会卡顿吗先生？
坐席：您手机连接WIFI会卡吗先生？
客户：手机连接WIFI也要卡。
客户：一直是在缓冲，就投多少次都投不上。
坐席：那您现在是用手机观看内容的时候也不卡是吗？
客户：手机观看不卡。
坐席：明白了先生，是投屏功能无法正常使用对吗？
坐席：那我这边先确认一下您的宽带账号信息，方便后续处理您的问题，请问您的宽带账号是哪个地址的呢？
客户：呃，甘肃省莱州市城关区飞天家园B区。
坐席：好的，请问是来电手机号下的宽带吗？
客户：嗯，是的。
坐席：感谢您的配合先生，接下来我需要验证一下身份信息，请您稍等片刻，不要挂机。
坐席：麻烦您输入身份证号码进行验证，输入完成后请按井号键结束。
坐席：好的，验证已经完成，感谢您的配合先生。
坐席：我这边已经为您在后台刷新了宽带服务信息，接下来建议您将家中的光猫和路由器都断电，等待两到三分钟后再重新连接电源。
坐席：操作完成之后您可以再尝试一下投屏功能是否恢复正常。
客户：嗯，好的。
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？
坐席：好的先生，那这边麻烦您挂机之后帮我按两个1号键，对我的服务做一个评价可以吗？
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。