坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好。  
坐席：你好。  
客户：嗯，我我家里的宽带怎么这2天都不能用了。  
坐席：请问先生，方便提供一下宽带的账号或者安装地址吗？我帮您先查询一下情况。  
客户：宽带地址是新凉市崆峒区。  
坐席：好的，请您稍等一下，我帮您查一下当前宽带的状态。  
坐席：查到了您的宽带信息，请问方便确认一下您的联系电话吗？  
客户：我的电话是15293683120。  
坐席：好的，确认一下，您的联系电话是15293683120，对吧？  
客户：对。  
坐席：感谢配合，现在我帮您查看一下宽带的具体情况。  
坐席：请问您家里的光猫现在有没有红色的灯在闪烁？  
客户：昨天下午开始就没信号了。  
客户：有人说你们在做光缆维护，是这样吗？  
坐席：目前系统检测到您的宽带账号和光猫处于离线状态，暂时没有收到该区域有大面积故障的通知。  
客户：没有大面积的问题？那为什么我家就不能用了？  
坐席：目前显示您的光猫和路由器处于离线状态，但电源和网线都插好的话，可能是局域网或设备本身的问题。我们建议安排工作人员上门检查。  
客户：那你们什么时候能来？  
坐席：最快的话是明天上午。我可以帮您加急处理，尽快安排检修。  
客户：我已经一天多没网了，你说现在线路正常，但我家就是用不了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，目前我们没有收到区域性故障的通知，所以初步判断可能是您家的局域网络或设备问题。工作人员会尽快上门确认。  
客户：那我现在就申请维修，必须尽快处理。  
坐席：好的，我这边已经帮您登记加急处理了。  
客户：那如果修不好怎么办？  
坐席：请您放心，我们的工作人员会进行专业检测，如果确实是我们线路的问题，我们会第一时间处理。  
客户：行，那你让维修人员直接联系我，电话是15293683120。  
坐席：好的，我们已经记录您的联系方式，维修人员会在上门前联系您。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您对本次服务进行评价。再见。