坐席：您好，请问可以帮您。
客户：哎你好。
坐席：嗯，你好。
客户：738的，我们的网这2天一直都没有，我想查一下，看看怎么回事啊。
坐席：非常抱歉耽误您使用了，是宽带吗？还是？
客户：网查的是网线。
坐席：网线就家里拉的这个网线对吧？
客户：啊对对对。
客户：都2天没有网了。
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址和联系电话吗？
客户：地址啊？
坐席：是的，请您提供一下，方便我们安排维修。
客户：好的，地址是738号。
客户：电话是1513960276。
坐席：好的，已经记录，稍等一下啊。
坐席：您把所有的设备有没有断电重启一下？
客户：弄了弄了半天了，它就是那个信号，那个不是那个放那个那个。
客户：那算什么呀，那个接收。
客户：啊那个。
客户：信号机还是啥了，光那个没没有那个信号闪的那个信号了。
坐席：没有上错。
客户：你你看看。
客户：我们其他吧，看看这个电信是。
客户：哪个人在这里管理你，你你问你给他说一下，让他给我看看。
坐席：好的，明白了。我现在已经为您申报故障单，24小时之内会有工作人员核实之后联系您，并安排明天上门维修，请您保持电话畅通。
客户：嗯，好的好的。
坐席：嗯，好，那我就已经申报了，那先生我这边挂机之后请给我个人按2个1号键评价一下可以吗？
客户：可以可以可以。
坐席：呃，我个人按2个一，谢谢。