坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：那个啥网连不上了。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，是宽带连不了了吗？  
坐席：请问是跟您当前通话的这个号码绑定的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：我在南湖小区那边。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：18912345678。  
坐席：好的，信息已记录。我这边给您后台检测一下宽带状态，请您稍等片刻。  
坐席：检测结果显示，您的网关和账号都显示在线，线路状态正常。  
坐席：请问您现在是无法连接网络，还是连接后网速异常？  
客户：我现在是连不上网。  
坐席：明白了。由于线路本身没有问题，我这边将对您的宽带账号进行一次激活操作。  
坐席：激活完成后，需要您配合将光猫断电一次，也就是拔掉电源线，等一两秒后再插回去。  
坐席：等设备重新启动一两分钟后，您再尝试连接网络，看是否恢复正常，可以吗？  
客户：好的，我试试。  
坐席：操作完成后请您保持电话畅通，我大概10分钟后给您回电确认情况。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，稍后我给您电话。祝您生活愉快，再见。