坐席：下午好，请问有什么可以帮您？  
客户：哦，我这个WIFI的密码为啥连接不了？  
客户：嗯，显示都是错了的。  
坐席：好的，女士，非常感谢您联系电信客服，也非常抱歉给您使用带来了不便。请问您现在连接的是光猫底部标签上的那个WIFI密码吗？  
客户：啊对啊，这个以前一直都是正常的，自动连接没问题，现在我装了个摄像头，需要重新输入密码，结果都提示错误，连不上。  
坐席：是连接WIFI密码还是宽带密码呢，请问女士？  
客户：呃，是WIFI密码。  
坐席：现在手机连接也是一样连不上，是吗女士？  
客户：啊，是的，2.4G和5G都连不上。  
坐席：明白了，那请问您这个摄像头是自己购买安装的吗？  
客户：噢对，自己买的。  
坐席：之前手机连接WIFI都是正常的，今天安装摄像头时开始连不上了，是这样吗？  
客户：嗯，对的，现在输入密码一直提示错误。别人要连我家WIFI，我扫二维码也能连上，所以密码应该是对的。  
坐席：明白了，那我这边先确认一下您的宽带账号信息，请问您方便提供一下装机地址吗？  
客户：呃，5位。  
客户：我们在凉州区那个融合园。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等，我这边记录一下。  
坐席：另外，请问方便提供一下您的联系电话吗？方便我们后续安排维修人员联系您。  
客户：我的手机号是13812345678。  
坐席：好的，感谢您的配合，我这边已经记录了您的信息。  
坐席：关于您WIFI连接的问题，目前我们无法远程查看或更改密码，建议安排维修师傅上门为您重新设置。您看方便吗？  
客户：哦，还得等师傅上门啊。  
坐席：是的，师傅会上门为您重新设置WIFI密码，并检查路由器状态。  
坐席：我们在系统中无法直接修改无线密码，建议这样处理，您看可以吗？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：好的，那我这边就为您安排了，处理时效一般不超过24小时，师傅会第一时间联系您，请注意接听电话。  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的来电，麻烦您挂机后按两个1号键，对我的服务进行评价可以吗？  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快！