坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，麻烦帮我查一下，我这个宽带怎么没有？  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪个地址的呢？  
客户：雁北路居然之家这边的。  
坐席：麻烦您提供一下联系电话，我这边为您查询一下。  
客户：173 1873 2087 208。  
坐席：非常感谢您使用电信业务，请稍等一下，我为您核实一下信息。  

坐席：请您稍等，我这边已经查询到您的信息了。  
坐席：请问您这边是安装了光猫设备的吧？能看一下设备上的指示灯状态吗？  
客户：光猫上的灯是蓝色的，电源、光纤和宽带灯都亮着蓝色的灯。  
坐席：好的，请稍等一下。  

坐席：您好，这边查询到您的宽带账户目前处于欠费状态，目前欠费金额是19.9元。  
客户：哦，是吗？  
坐席：是的，您只需要将欠费金额缴清，宽带服务就可以恢复正常使用了。  
客户：那我现在缴一下。  
坐席：好的，感谢您的配合。  

坐席：另外，我这边也看到您在12月11日有缴纳过100元费用，对吗？  
客户：是的，我记得又交了一次。  
坐席：是的，系统显示您在11月14日和12月11日分别缴纳了100元，但目前仍有当月费用未结清。  
客户：哦，那可能是我漏看了。  
坐席：没关系，您现在将欠费缴清后，系统会自动为您恢复服务。  

坐席：好的，感谢您的理解与支持。如果还有其他问题，欢迎随时联系。  
坐席：麻烦您对本次服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见！  
客户：好的，谢谢，再见！