坐席：有什么可以帮您？  
坐席：对。  
坐席：用了。  
坐席：很抱歉女士给您带来不便了，您指的是家里的宽带吗？  
客户：好嘞。  
坐席：啊抱歉女士，请问下是本机号码的这条宽带对吗？  
客户：是本机号码的宽带。  
坐席：请您帮我看一下咱们宽带猫上有没有亮的红灯闪烁的呢？  
客户：没有红灯。  
坐席：好的，抱歉女士耽误使用了，就是今天晚上刚连不上的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址吗？我们需要进一步确认信息。  
客户：好的，我住在XX小区。  
坐席：谢谢您的配合，张女士，我帮您测试一下状态是正常的，我帮您激活一下，稍后您试一下。  
坐席：那我就关了重启一下。  
坐席：啊对，我帮您激活，您过上5分钟重新启动试一下，我稍后在10分钟之后回访您。像激活的话是需要验证身份证，那我转过来请您输上您的身份证号码，按个井号键结束可以吗？  
客户：好。  
坐席：请输入身份证号码按井确认末尾为。  
客户：110101199001012345#  
坐席：健全成功，现在为您转回人工服务。好的，非常感谢女士的验证成功，那我帮您激活了，您稍后就按照5分钟之后重启试一下，我在10分钟之后回访您，麻烦您等我电话好吗？  
客户：好的。  
坐席：啊，谢谢您，那麻烦女士您看我还有什么帮您查看的吗？  
客户：没有了。  
坐席：没有了啊，那麻烦女士辛苦您，我挂机之后请您可以帮我按两下1号键可以吗？谢谢。