坐席：好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您的？
客户：喂你好，我就问一下我的这个宽带怎么最近这个手机上不能用了。
坐席：很抱歉先生给您添麻烦了，您是说您家里的宽带WIFI目前是在手机上连不到是吗？
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？我这边先为您查询一下相关信息。
客户：宽带账号是123456789。
坐席：感谢您的配合，请您稍等，我为您核实一下账号状态。
坐席：先生，请问您方便提供一下安装地址吗？以便我们后续提供更准确的服务。
客户：于凤县北山原子。
坐席：好的，谢谢您的配合，请您稍等，我这边为您检测一下。
坐席：先生，这边检测到您的宽带账号目前处于离线状态，可能是因为光猫没有正常连接，您这边能否查看一下光猫的指示灯状态？
客户：我看了一下，不闪红灯。
坐席：不闪红灯是吗？好的，明白了。请您再确认一下光猫的电源和线路是否都连接正常？
客户：电源和线都正常。
坐席：感谢您的配合，这边系统检测后判断可能是光猫设备出现故障，我们需要安排工程师上门检修。
客户：哦，好的。
坐席：好的先生，我们已经为您安排了工程师，稍后会有工作人员与您联系确认上门时间，请您保持电话畅通。
客户：好的好的。
坐席：那先生这边还有什么可以帮您的吗？
客户：没有没有。
坐席：那也麻烦您在挂机后，于拨号界面输入两个11，为本次服务进行评价，非常感谢。
客户：好的好的。
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。