坐席：请问有什么我能够帮到您？  
客户：你好，我们家的网站不太好。  
坐席：抱歉耽误使用了，请您别着急。请问您的宽带账号是与本机号码绑定的吗？  
客户：是的，宽带账号是118919806207。  
坐席：好的，谢谢您。我这边查询到宽带状态显示为正常。请问您现在能检查一下路由器或者光猫的指示灯状态吗？  
客户：我看一下啊，我也不太清楚。  
坐席：嗯，没关系，请您现在看一下，我在等您。  
客户：黄灯，不是红灯。  
坐席：好的，黄灯说明线路没有问题。那是不是网络还是无法使用？  
客户：是的，网络好像用不了。  
坐席：您说的是家里的WIFI无法连接吗？是不是需要把WIFI打开才能收到信号？  
客户：对对对，好像是要打开WIFI才行。  
坐席：明白了，那您尝试关闭WIFI再重新连接一下，看看是否有效果？  
客户：流量关掉再重启，好像也不行。  
坐席：那请您尝试将路由器和光猫都关闭，等待一分钟后再重新开启，看是否能恢复正常？  
客户：还是不行啊。  
坐席：好的，我明白了，宽带状态显示正常但您这边无法使用。那请您提供一个方便联系的手机号码，我们安排专业维修人员上门处理。  
客户：就用我现在打过来的这个号码吧，6207这个号。  
坐席：好的，谢谢您。我这边会为您申报加急处理，请您保持电话畅通。如果今晚有人值班，维修人员可能会在七点前联系您。  
客户：今天晚上吗？  
坐席：是的，我会尽量为您加急处理，如果有人值班的话。  
客户：好嘞，好嘞，麻烦你了啊。  
坐席：不客气，您放心。后续可能会有一个400开头的回访电话，是通知您故障恢复的情况，您不用理会，只需等待维修人员联系您即可。  
客户：好嘞，好嘞。  
坐席：请问还有别的我能帮您吗？  
客户：麻烦你了啊。  
坐席：不客气，祝您生活愉快。  
坐席：那我先挂断了，请您在挂机前按两次1号键进行评价，好吗？  
客户：1号键吗？  
坐席：是的，拨号键盘上的1号键，按两次就可以了，您看方便吗？  
客户：我眼睛不太好，能不能等小姑娘来了帮我按？  
坐席：没问题，是拨号界面的1号键，就是您刚才拨打10000号时按的那个键，按两次就行。  
坐席：嗯。  
坐席：谢谢您的配合。