坐席：什么可以帮您？  
客户：哦，我问一下这。  
坐席：您是想咨询宽带相关的问题是吗？  
客户：对对，宽带和网都不太好。  
坐席：抱歉耽误您使用了，为了方便为您查询，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：呃，191。  
坐席：嗯。  
客户：191。  
客户：1939。  
客户：16112。  
客户：191193961。  
坐席：好的，我这边查到了，这个宽带账号是和您当前通话的手机号绑定的对吗？  
客户：对的。  
坐席：感谢配合，请稍等我确认一下账户状态……  
坐席：好的，女士，目前宽带状态显示是正常的，您这边是今天才出现网络不稳定的情况吗？  
客户：对，今天突然就这样了。  
坐席：明白了，那您现在方便配合我做一些基础排查吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，我先从后台帮您进行一键修复，大概需要几分钟时间。  
坐席：同时建议您先关闭手机的数据功能，然后将手机卡重新插拔一次，再试一下网络情况。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：麻烦您等待约5分钟后尝试连接，如果问题依旧存在，我稍后会主动联系您进一步处理，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：那请问还有其他业务需要帮您查询吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您稍后对我的服务进行评价，按两次1就可以了，非常感谢！  
客户：可以，我就。  
坐席：另外，如果确实是周边信号问题，我们也会进一步跟进，稍后我再打电话给您确认情况，好吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的理解与配合，稍后见。