坐席：请问有什么可以帮您吗？你好你好，我这个网呢，这两天晚上开播的时候特别特别卡是怎么回事啊？女士您好，实在抱歉给您带来不便了。本机号码下的宽带网络无法正常使用对吗？

客户：对。

坐席：您方便提供一下宽带的地址吗？我这边可以帮您后台诊断一下。

客户：呃，体育街。

坐席：好的，请稍等，我查看一下。

坐席：对的女士，冒昧问一下，您的网络是特别卡顿，还是有出现频繁掉线的情况呢？

客户：就是卡得很厉害。

坐席：好的，您稍等，我这边处理一下。

坐席：请问您有尝试过重启路由器吗？

客户：我手机重启过了，还是卡。

坐席：那咱们的宽带设备有没有尝试过断电重启呢？

客户：设备没试过。

坐席：好的，我这边查看了一下，您的账户状态是正常的。我需要为您进行后台激活，请问您知道机主的身份证号码吗？

客户：6204……

坐席：好的，请您稍等，我这边需要您配合完成一个身份验证。请您现在在手机键盘上输入身份证号码，然后按井号键确认。

客户：好的。

坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为……

坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。您好，非常抱歉让您久等了，这边已确认成功。我已为您在后台重新激活网络服务，稍后请您断开网络连接三到五分钟，然后重新启动。

客户：好的，那我大概十分钟后给您回电话吗？

坐席：您也可以等我这边主动联系您，我大概十分钟后会再联系您确认网速是否有改善，好吗？

客户：好的。

坐席：如果网速依旧没有改善，我这边可以为您申报故障处理，您看可以吗？

客户：嗯，如果还是不行的话那就报故障吧。

坐席：好的，那我先为您完成后台激活，我们先观察一下效果，您看可以吗？

客户：可以。

坐席：冒昧问一下，女士，稍后您是否方便接听电话？

客户：方便。

坐席：那我大概十分钟后给您回电，我们再确认一下情况，好吗？

客户：好的。

坐席：实在抱歉，请问还有没有其他我可以帮您的吗？

客户：没有了。

坐席：好的，感谢您的来电。麻烦您挂机后按两个1号键，为我的服务做个评价可以吗？

客户：好的。

坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。