坐席：有什么可以帮到您？
客户：你好，你帮我看一下，我这个二路宽带现在是不是故障？
坐席：请问您方便提供一下地址和联系电话吗？
客户：嗯，甘孜省庆阳市宁县水利局家属院，电话是13812345678。
坐席：好的，请您稍等一下。
坐席：请问您的宽带账号是否已经绑定手机号？方便确认一下吗？
客户：是的，用手机号注册的。
坐席：好的，感谢配合。我们现在进入宽带故障排查环节，请您协助提供一些信息。
坐席：请问您家里光猫有没有闪烁红灯？
客户：我看一下啊。
客户：嗯，反正是那个啥手机上面显示那个无线网那个信号后面有一个感叹号。
坐席：这个情况出现多久了，先生？
客户：你说咋了这种情况。
坐席：请问这个情况是从什么时候开始的呢？
客户：好几天了。
坐席：好几天了是吗？另外，您这边是否只有一个路由器，没有光猫？
客户：啊对，我这二楼上面没有光猫，只有一个路由器。
坐席：明白了，请您稍等一下，我这边检测一下宽带状态。
坐席：我这边检测到您的宽带目前确实处于不在线状态。建议您先将路由器断电，等断电7分钟后重新连接电源。
客户：啊断掉了。
坐席：断掉了是吧，那我这边会进行系统刷新操作，请您耐心等待7分钟后再开机。开机后等10到15分钟左右，我们再确认是否恢复。如果仍然无法使用，我会安排工作人员上门检查，可以吗？
客户：可以可以。
坐席：那您先按照这个操作进行，后续如有问题我这边会再联系您。
客户：好的，谢谢。
坐席：不客气，耽误您时间了，祝您生活愉快。