坐席：请问有什么可以帮助到您？  
客户：我咨询一下我的这个宽带，为什么一段时间一段时间就用不了了。  
坐席：非常对不起先生，给您带来不便了。请问宽带账号就是和本机关联在一起的吗？  
客户：对，是的。  
坐席：冒昧问一下，方便提供一下您的地址吗？  
客户：地址是泰庄。  
坐席：谢谢您提供的信息，先生，请您不要挂断电话，我这边先在后台检测一下，耽误您一分钟，谢谢。  

坐席：先生您好，非常感谢您的耐心等待。我帮您在系统里查询了一下，您说的网络一段时间用不了的情况，系统显示您的光猫线路可能存在异常，之前也可能出现过类似问题。请问有工作人员给您上门调试过吗？  
客户：试过，调试过一回。  
坐席：调试之后好了一段时间，现在又出现问题了吗？  
客户：对，现在连上直接就很卡。  
坐席：那您现在在不在家里？  
客户：在的。  

坐席：如果您现在在家，麻烦您稍后配合一下，我这边可以后台发起一次网络重启一键修复。请您先把光猫和路由器的电源拔掉，断电大约五分钟后重新通电，之后连接测试一下。我大概二十分钟后给您回电话，看看是否恢复正常。如果恢复了，您今晚就可以先使用，明天我也可以为您安排工作人员上门进一步处理。  
客户：好的，那我先试试。  
坐席：那就辛苦您了先生，我大概二十分钟后打回这个号码联系您。  

客户：可以，顺便再查一下我这本机有多少积分？  
坐席：好的，您稍等一下。  
坐席：目前系统显示您的这个号码暂时没有积分，您近期有没有兑换过积分？比如年底的时候。  
客户：没有兑换过，我好久都没兑过积分了。  
坐席：明白了，您除了这个号码之外，以前有没有在名下办理过其他电信号码？  
客户：有啊，我之前用过别的电信号码。  

坐席：那您还记得那个号码吗？可能是之前的号码有历史欠费，影响到了现在这个号码的积分累积。我可以帮您查一下。  
客户：哎呀，那个号码我不记得了。  
坐席：那如果不记得的话，先生，要不您留个联系方式，我把这个情况反馈给后台，明天我们的客户经理会核查，看看具体是什么原因导致没有积分，然后给您进一步处理。  
客户：行，你完了给我查一下我这个本机号用了多长时间了？  
坐席：好的，我帮您查一下，请稍等。  

坐席：系统显示您的这个号码是2022年3月办理的，到现在有三年左右了。  
客户：嗯，差不多就是这个时间。  
坐席：那您看是否需要我将积分的问题现在反馈上去，进一步核查处理？  
客户：可以，你处理完后给我看一下结果。  
坐席：好的，那您的联系方式是？方便我这边留存一下。  
客户：可以，就留这个号码就行。  

坐席：好的，关于积分的问题，您明天注意接听我们的电话，客户经理查明后会联系您。关于宽带的问题，麻烦您现在先按刚才的方法试试看，我大概二十分钟后回电，看是否恢复正常。  
坐席：感谢您的理解和配合，还有其他我可以帮您的吗？  
客户：哦，他们那边需要。  
坐席：好的，那辛苦您了先生，我这边先挂机，麻烦您稍后对我的服务进行评价，按两次1就可以了，谢谢您了。  
客户：好的。  
坐席：谢谢您了先生，请您稍后按两次1，祝您生活愉快，再见。