坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：机。  
坐席：请问您是想报修宽带或机顶盒的问题吗？  
客户：对。  
坐席：好的，请问您怎么称呼？  
客户：我姓郭。  
坐席：感谢郭先生来电，请问您办理宽带时预留的手机号是当前这个号码吗？  
客户：是的。  
坐席：郭先生，请问您的宽带账号是1001吗？  
客户：对，是的。  
坐席：感谢确认，请问目前是只有机顶盒提示获取失败，其他的比如无线网、电脑连接这些是正常的吗？  
客户：对，其他都正常。  
坐席：请问这种情况大概出现多久了？是今天才出现，还是一直都有这个问题？  
客户：今天才出现。  
坐席：谢谢您的配合，请您稍等一分钟，我正在为您检测相关状态。  
坐席：之前有没有联系过我们，比如指导您重启设备或者进行过激活操作？  
客户：没有，没联系过。  
坐席：好的，那我这边会先为您安排一次后台激活，尝试重新获取IP。如果还是没有效果，我会为您预约师傅上门服务，您看可以吗？  
客户：行了，行，你给我……  
坐席：可以的，郭先生。那麻烦您先将所有设备关闭，等待两三分钟后再依次打开，尝试重启。等您操作完成后，我会再联系您确认情况，可以吗？  
客户：好好好。  
坐席：请问您的地址是韩店那边的吗？  
客户：对。  
坐席：好的，那您先操作一下，如果还是不行，您不用打电话，我会主动联系您。  
客户：好。  
坐席：另外，稍后请您为本次服务做个评价，按2个1即可，感谢您的支持。  
坐席：辛苦您了，谢谢，那我这边先挂了。