坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我看一下我这个来电号码的宽带是不是现在没有网了？  
坐席：好的，请问您的宽带地址是哪里呢？  
客户：我在杭州市西湖区文三路159号。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：181****9805。  
坐席：好的，请稍等，我帮您查询一下。  

坐席：您好先生，抱歉久等了，我这边查了一下后台显示，光猫设备不在线。您能看一下光猫上的光信号灯是什么颜色吗？  
客户：您说的那个，红色还是绿色的是吧？  
坐席：是的，您那个光猫，是天翼网关，上面有一个光信号灯。  
客户：我看一下……哦，是蓝色的。  

坐席：蓝色灯的话，说明光信号是正常的。您有没有断电重启试过？  
客户：我还没试过，我再试一下吧。  
坐席：那您不要挂电话，先把光猫和路由器的电源线拔掉，等一分钟后再插上重启。  
客户：好的，那我试试，你这边后台也帮我重启一下吧。  
坐席：好的，我已经在后台为您处理过了，现在设备正在启动中。  

坐席：您那边设备重启好了吗？  
客户：嗯，重启起来了。  
坐席：好的，请稍等，我再查看一下状态。  

坐席：您好，目前设备还是显示不在线。您现在能连上网络吗？  
客户：我正在看……网页打不开，还是不行。  
坐席：这样的话可能是线路问题，需要安排师傅上门检修。请问联系电话还是181****9805吗？  
客户：是的，就留这个号码吧。  

坐席：好的，我们会安排维修师傅尽快联系您，最快在8点半之后，请保持电话畅通。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他问题吗？  
客户：没有了。  

坐席：好的，那我这边挂机后请您按两个一做个评价，感谢您的来电，再见。  
客户：好的，再见。