坐席：下午好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，你看一下我们的这个网怎么上不了，上上不了。  
坐席：是您家里的宽带无法上网是吗？  
客户：对对。  
坐席：请问方便提供一下宽带安装地址吗？我这边为您核实具体情况。  
客户：西河县汉源镇范庄村143号雨泉林场家属院。  
坐席：好的，请问您是什么时候发现宽带无法使用的呢？  
客户：今天下午开始的。  
坐席：明白了，请问方便提供一下联系电话吗？方便我们后续联系您处理。  
客户：173****1722。  
坐席：好的，已记录。请问目前光猫的状态灯是什么情况呢？  
客户：光猫上的宽带灯没有亮红灯，无线灯在闪，光纤灯是亮着的，都是蓝色的，亮了两个灯。  
坐席：好的，了解了。目前系统显示您的宽带光猫处于离线状态，可能是线路问题导致的。我这边已经为您刷新激活了光猫，请您将光猫的电源拔掉，等待3分钟后重新连接电源。  
坐席：如果重启后能正常使用，您可以联系工作人员说明情况，取消上门服务；如果仍然无法使用，我们会安排工作人员明天上门检测处理。  
客户：好的，明白了。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后麻烦您按两个数字做个评价，可以吗？  
客户：可以的，没问题。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见！