坐席：好，请问有什么可以帮您。  
客户：哎你好。  
坐席：你好。  
客户：啊不。  
客户：啊那个路由。  
客户：五折。  
坐席：那我嗯。  
客户：我关了1次电嘛，然后把电合上之后，呃。  
客户：前2天都好着呢。  
坐席：今天我来。  
客户：电盒上之后，它就那个路由。  
坐席：呃。  
客户：去了。  
客户：对。  
坐席：直接灯也不亮不通电的一样，是不是啊？  
客户：对对。  
坐席：嗯，很抱歉耽误使用了，请问下您的宽带账号首先是跟本机号码一起关联的这个吗？  
客户：这个。  
坐席：请问下您的联系电话是多少呢？我需要核实一下账号信息。  
客户：153尾号3128。  
坐席：好的，请问您的装机地址是在哪里？  
客户：2号楼104。  
坐席：嗯，好的，请先稍等，我给您查一下。  
坐席：嗯，我看就是这个账号这个地址的话核实对着呢上面余额也都有，请先稍等，我在后台这会也检测一下，您不要挂电话啊。  
坐席：嗯看女士这会后台检测的话也是显示宽带不在线的状态，就电源的话呢插了这个。  
坐席：不通电的一个状态这种，那这样的话我给您报修一下反馈给维修师傅，让他们给您上门去检查看一下是哪方面的问题给您去做处理，因为您不是也说了也重启过了吗啊。  
坐席：联系电话的话，我是就留本机的这个号码吗？女士153****3128。  
客户：嗯，好的。  
坐席：嗯，行，那因为这会已经晚上了，已经到明天了，维修部门会给您打电话约时间给您去看的好吗？  
坐席：嗯，首先您会接到个400开头的电话，接到了您就直接说网络不能用，需要师傅上门，之后师傅会去给您打电话约时间呢，女士。  
客户：嗯，好的。  
坐席：嗯，好，还有其他的问题，我这会再帮您查的吗？  
客户：哦，没了。  
坐席：嗯，行，那请您先不要挂机，那辛苦下您我挂机后请您按2个1号键对我的服务评价一下可以吗？  
坐席：嗯，谢谢您哦，我挂机之后您再按好吗？  
坐席：嗯，请按2个一。