坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
坐席：你好，我想问一下。  
坐席：不。  
坐席：对应的宽带是多少兆的？  
坐席：好的，感谢您使用电信产品，请问一下本机号码的机主名字叫什么？  
客户：李伟。  
坐席：好的，宽带的地址请问是在什么地方呢？  
客户：甘肃天水市清水县永清镇李沟村。  
坐席：好的，我查一下您稍等啊。  
坐席：您好，非常抱歉让您久等了，帮您查询到了，这条宽带是300兆的，您说是要查询一下网速是吧，目前是300兆的宽带。  
客户：对，就是的，因为最近信号老是不太稳定。  
坐席：好的，我这边确认一下，您是想看一下当前宽带的网速情况，以及是否可以进行升级吗？  
坐席：好的，目前这条宽带办理的是300兆的网速，如果您觉得网速不理想，可以考虑升级到千兆宽带，每月会增加20元的费用。您需要了解下吗？  
客户：升级的话只能升到千兆吗？  
坐席：是的，300兆的宽带下一期升级只能升到千兆。  
客户：哦，那行吧，那暂时先不用升级了。  
坐席：好的，那您是否需要我为您报修，安排工作人员上门检测一下网络情况呢？  
客户：暂时不需要了，我先看看情况。  
坐席：好的，那我这边先为您刷新一下网络状态，您稍后可以尝试重启路由器，观察一下网络是否恢复正常。如有需要，您随时可以联系我们。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他的我能帮到您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那麻烦您挂电话之后请按两个1号键好吗？  
客户：好，谢谢，再见。  
坐席：再见。