坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您？

客户：我想重新激活宽带。

坐席：可以的，女士，请问是家里换了设备吗？

客户：不是他。

客户：呃，我不知道是为什么，然后就突然断网了。

客户：我一个账号下面不是我一个手机下面有2个宽带账号。

客户：另一个在……然后另一个突然网就被断了。

坐席：明白了，感谢您的说明。为了进一步核实身份，请问您的宽带账号是多少呢？

客户：DIY015601这个吗？

坐席：是的，女士。请问您的宽带安装地址是？

客户：天润园。

坐席：好的，谢谢您。现在我给您转去身份验证，请注意接听语音电话，听到提示后请按键输入身份证号码，输完后请按井号键确认。

坐席：如果输错了也不要挂机，可以重新输入，明白吗？

客户：好的。

坐席：那我给您转接，请输入身份证号码，按井号确认，末尾为……

坐席：身份验证已成功，现在为您转回人工服务。

坐席：好的，女士，身份验证已通过。我现在已经为您激活了宽带账号。

坐席：请您现在将光猫电源关闭，然后等待几分钟后重启，建议两分钟后再进行测试。

坐席：我会在10分钟后联系您，确认是否恢复正常使用。如果测试后无论是否恢复，也请您不要再拨打10000号，好吗？

客户：好的。

坐席：到时候我会给您打电话。感谢您的来电，稍后辛苦您按两次1号键对我的服务进行评价，可以吗？

客户：好的，好，谢谢。

坐席：不客气，再见。