坐席：你好，有什么可以帮助您，你好。  
客户：我这个宽带这个今天用不了这个速度网速慢的。  
坐席：感谢您使用电信产品，很抱歉耽误您的使用，请问您是通过本机来电的吗？  
客户：这不是本机上的，不是本机上的。  
坐席：明白了，请问您使用的电信宽带账号是多少呢？  
客户：电信号是153。  
坐席：153？  
客户：1537978。  
坐席：1537978嗯。  
客户：9948。  
坐席：09948是吧？  
坐席：感谢提供，15379789948，请稍等一下。  
坐席：请问一下，这个宽带是在张掖哪个区域使用的呢？  
客户：张掖市临河县。  
客户：俊怡连锁酒店院内。  
坐席：请问是粮食局家属院这边吗先生？  
客户：粮食局家属院院内。  
坐席：好的，明白了。您这边的宽带是可以连接上的，但连接之后特别卡顿，是这个情况吗？  
客户：对对对对对，我这个是商业用户的，你这个抓紧派人过来说我现在收款收不成。  
坐席：可以的先生，我这边正在为您查询，网络显示是通的。如果已经尝试断电重启设备但问题依旧存在，请您提供一个联系电话，我将立即上报，安排装维师傅联系您。  
客户：132。  
坐席：方便的话，请您提供一个完整的联系方式，谢谢。  
客户：132尾号是812的那个号。  
坐席：好的，132812，我已记录。我这边会立即上报，安排师傅尽快联系您。  
坐席：另外，我现在可以尝试在后台为您进行数据清理，清理完成后请您断电等待五六分钟，然后重启设备，看看是否有所改善，可以吗？  
客户：好的，嗯。  
坐席：我已经完成数据清理，并将您的情况上报给装维师傅，他们会尽快联系您进行现场检修。由于您提到是店铺使用，我也会特别备注，让他们优先处理。  
坐席：需要注意的是，在数据清理期间会短暂停网，请您耐心等待五六分钟，断电重启后即可恢复使用。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：如果没有的话，辛苦您挂机后按2个一，为我的服务进行评价，谢谢。  
坐席：请按2个一。