坐席：您好，请问有什么帮您？  
客户：哎，麻烦给我查一下我的这无线网，现在没有是连不上是怎么回事？  
坐席：感谢来电，请问您是电信的宽带用户吗？能提供一下您的手机号码以便我们核实身份吗？  
客户：我的手机号是189****0281。  
坐席：好的，请问您的安装地址是？  
客户：我在和平雅制这边。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请稍等一下，我这边帮您查一下宽带情况。  
客户：好的，麻烦查一下，我家的网前天开始就连不上了。  
坐席：好的，请您稍等，我正在为您查询，请勿挂机。  
客户：嗯，谢谢。  
客户：现在连不上网，电视也不能看。  
坐席：先生您好，让您久等了。目前我们这边检测到您家的宽带线路是正常的，没有检测到故障。  
客户：没故障吗？  
客户：之前维修人员来换了一根线，当时好像好了一些，但现在又开始连不上了。  
坐席：明白了，您是说更换了线缆之后，问题仍然存在，对吗？  
客户：对对，就是这个问题，我这一个月来网络一直不稳定，设置也不好设置。  
坐席：好的，我理解您的困扰。我可以为您加急上报处理，并安排技术人员再次上门检查。请问我们这边登记的联系电话是189****0281这个号码吗？  
客户：是的，就是这个号码。  
坐席：好的，我这边已经为您加急上报了。另外，系统可能会有一个400开头的电话联系您，是自动回访电话，您可以直接挂断，不会影响后续的处理。师傅会主动联系您安排上门时间。  
客户：好的，我之前联系售后，他说他们比较忙，要再等等。  
坐席：这个您放心，只要我们这边派单成功，师傅是一定会联系您并上门处理的。  
客户：这几个月问题一直没解决，已经修了好几次了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，这次我们一定尽快为您彻底解决。请您保持电话畅通，等待技术人员联系您。  
客户：好的，好的，谢谢您。  
坐席：不客气，稍后请您在手机上对本次服务进行两次“111”评价，感谢您的支持。  
客户：嗯，没问题。  
坐席：好的，感谢您的理解与配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。