坐席：您好，实习工号4779为您服务，请问有什么可以帮到您的？  
客户：我这个网速卡看不了电视。  
坐席：请问是使用手机数据流量还是家里的宽带网络呢？  
客户：是宽带。  
坐席：明白了，请问您宽带的账号信息方便提供一下吗？我这边需要先确认一下您的账号信息。  
客户：好的，我这边是13912345678。  
坐席：谢谢您提供的信息，请稍等，我这边为您核对一下。  
坐席：账号信息已经确认完毕，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？  
客户：花州县新都天域。  
坐席：好的，新都天域，谢谢您的配合。请您稍等，我这边继续为您处理。  
坐席：请问这个问题是今天刚出现的吗？  
客户：嗯对。  
坐席：明白了，请问您有没有尝试过将光猫的电源关闭后重新启动一下呢？  
客户：试过了，还是不行。  
坐席：重启之后情况有没有什么变化呢？  
客户：这回直接就没网了。  
坐席：明白了，现在是完全没有网络连接是吗？不管是电视还是手机都无法连接？  
客户：嗯对。  
坐席：好的，了解了。为了尽快帮您解决问题，是否可以留下一个方便联系的电话号码？我这边将尽快为您提交工单，安排技术人员核实处理。  
客户：就留这个电话吧。  
坐席：好的，我这边会尽快将问题反馈下去。后续如果有工作人员需要上门查看，会提前和您联系确认时间的，请您留意来电。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：如果没有其他问题的话，麻烦您在我挂机之后按两个1号键，对我的服务进行一个简单的评价，感谢您的支持！  
客户：好的。