坐席：好，请问有什么可以帮您。  
客户：嗯，我的那个宽带下午老掉线咋回事？  
坐席：很抱歉给您使用造成不便了，请问是本机关联的宽带吗？  
客户：嗯对。  
坐席：好的先生，为了进一步帮您查询，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：可以，我的手机号是13800138000。  
坐席：谢谢您配合，请问宽带安装的地址是哪里呢？  
客户：地址是张掖市甘州区780号。  
坐席：好的，我这边已经获取到您的信息了，稍等一下。  

坐席：目前后台查询到您的宽带账户状态和相关业务都是正常的，没有发现明显的故障信息。不过根据您描述的情况，我们可以进行进一步的处理。  
坐席：请问您现在在家吗？  
客户：在的。  
坐席：那我这边可以在后台将您的宽带数据下线并重新初始化，同时建议您对家中的设备进行一次标准的重启操作。  
客户：好的。  
坐席：请您先将光猫和路由器全部断电，等待5分钟左右再依次重启设备，等稳定后进行测试。  

客户：嗯，宽带问题肯定是你们的问题，因为我这边什么都没有动，像那个路由器啊，那个光猫啊我都没动。  
客户：灯都是亮着的，然后早上都是好的，这一直都是好的，就突然从今天下午2点半之后开始断断续续的。  
客户：我把手机的无线网关掉，用流量是正常的，电脑也重启了，光猫和路由器也都重新启动过，当时好了几分钟，之后又开始频繁掉线。  
客户：这种情况不可能是设备的问题，应该是你们后台的问题。  

坐席：明白您的意思，确实是比较影响使用体验的。我这边已经为您在后台进行网络下线处理了，接下来请您按照我刚才说的步骤操作一下。  
坐席：因为您描述的情况是间歇性的，可能短时间内无法立刻判断是否恢复，我这边在4点半左右再主动联系您一次。  
坐席：如果到时候您的网络已经恢复正常，并且没有再次掉线，那就可以继续正常使用。如果问题仍然存在，我可以为您安排明天的上门维修服务。  
客户：嗯，我现在可以先试试看。  
坐席：好的，那我到时候再联系您，请您注意接听电话。  

客户：嗯嗯，好的。  
坐席：还有其他需要帮您的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，感谢您的配合。挂机后请您按两次1号键进行服务评价，谢谢！  
客户：可以的。  
坐席：祝您生活愉快，再见！