坐席：请问什么可以帮您？  
客户：没有，我上次反映的这些东西没人给我管吧。  
坐席：抱歉，现在给您使用添麻烦了，先生是一直没有工作人员联系您吗？  
客户：对啊，到现在都没有人联系我。  
坐席：您请稍等先生，我这边查询一下您的信息，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：我家地址是XX小区XX栋，宽带账号我不太记得了。  
坐席：感谢配合，先生。请问方便留下联系电话吗？  
客户：本机号就行。  
坐席：好的，谢谢先生。我这边查询到您的报修记录，确实还未有处理反馈，非常抱歉。  
客户：我现在网不能用，直接没法用，你们是不是就没人管？  
坐席：实在抱歉给您带来不便。请问您现在是使用家里宽带还是手机网络呢？  
客户：家里宽带，上次也不是宽带的问题。  
坐席：明白了，请稍等先生，我这边立即为您加急上报处理。  
客户：你们啥意思吧？  
坐席：非常抱歉，目前宽带无法使用的话，光猫是否有亮红灯呢？  
客户：是的，从昨晚上开始就一直亮红灯，根本没法用。  
坐席：了解了，那我这边会立即加急上报，安排工作人员尽快联系您处理。  
客户：你们每次都是这么说，我上个礼拜是不是也说了？现在都一礼拜了。  
坐席：实在抱歉先生，我理解您的心情，我这边会特别备注您的情况，尽快协调处理。  
客户：你们没人问没人动，也没有解决方案，我不知道你们是干啥的。  
坐席：再次向您致歉，我这就为您加急处理，请您放心。  
客户：家里面不能用，啥都干不了，现在消费都靠网络，你们知道吗？  
坐席：确实非常抱歉，先生。如果电话费未缴纳我们会停机，但您已经正常缴费却无法使用网络，这确实不合理。  
客户：对啊，我交了钱却用不了网，你们就不着急吗？  
坐席：我非常理解您的感受，我这边已经为您加急处理，并备注您的反馈内容，工作人员会尽快联系您。  
客户：希望这次是真的有人来处理吧。  
坐席：一定会的先生，再次为给您带来的不便表示歉意。