坐席：可以帮您。  
客户：你好。  
坐席：使用电信产品，请说。  
客户：不知道今天怎么回事。  
坐席：非常抱歉耽误您正常使用了，您是说宽带不能用了是吗？  
客户：噢对。  
坐席：请问方便提供一下您的地址吗？我们需要确认宽带的具体使用位置。  
客户：于忠杨家营这边。  
坐席：于忠杨家营，您请稍等一下啊。  
坐席：是今天突然不能用了，对吧先生？  
客户：哦，也不是不能用。  
坐席：是网速变慢了是吧先生？  
客户：对，网络有点慢。  
坐席：好的，您请稍等一下，这边正在帮您检测。那您看，我转过去语音提示，请您输入一下您的身份证号码，验证成功之后我这边帮您刷新一下呢先生。  
坐席：好的，我转过去，请您输进去，不管输对输错都按井号键结束先生。  
坐席：输入身份证号码按键。  
坐席：验权成功，现在为您转回人工。  
坐席：谢谢配合，先生这边看到验证成功了。地址是杨家营，具体哪一条先生？  
坐席：就是您杨家营的这个宽带具体详细的地址，您能再提供一下吗先生？  
客户：哦，杨家营村下家洼市。  
坐席：好的先生，那我现在帮您刷新一下，同时建议您把所有设备的电源都断电5分钟，然后再插电使用。稍后10分钟我会给您回电话。  
坐席：好的，那还有什么可以帮您的吗？  
客户：嗯，暂时没有。  
坐席：好的，麻烦挂机请按两次1号键，对我个人服务评价一下可以吗先生。  
坐席：谢谢您，我挂机您啊，祝您生活愉快，再见。