坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：那我的那个。  
客户：或者专业是龙城市场的那个宽带。  
客户：给你们的  
坐席：噢，好的先生，请问一下您说这边的这个宽带是现在您打电话这个号码上关联的。  
客户：哦，知道。  
客户：一下有了，你看5分钟有了哦，一下没有了。  
坐席：呃，您说是在哪个具体在哪个位置？  
客户：江苏省张掖市甘州区啊。  
坐席：然后呢，后面是哪个小区的。  
客户：没有小区兰州区伦城市场。  
坐席：龙城市场号的销售的啊，我这边查到了查到了先生您这边的这个宽带呢，您说是什么有的。  
客户：一会有网了，一会就没了。  
坐席：经常掉线啊，是从今天开始的吗？  
客户：就是刚才。  
客户：前20分钟吧。  
坐席：嗯，行，那稍等一下，我现在看一下这个状态啊，请稍等一下。  
坐席：那您这个光猫电源开关的话是不是拔掉了？  
客户：你把宽带啊宽带的那个。  
坐席：哦。  
客户：自带的那个。  
客户：哦。  
客户：只有电源的那个灯。  
客户：蓝色的灯闪亮了，其他的都。  
客户：你想着。  
坐席：嗯，这边话查询了一下，显示的是光猫不在线，光猫不在线的话像就是光猫上，现在您说是灯是亮灯的，灯亮的是红灯还是绿灯？  
客户：啊，我这回有千兆口又亮了，无线又亮了。  
坐席：也就说才开始亮的啊。  
客户：嗯，我也没拔，我也没弄。  
客户：那就不合适了。  
坐席：呃，这会儿的话像您这个重启了没有关掉以后重新打开了没有？  
客户：我就没动。  
客户：那突然就不对了。  
客户：这回光纤又有信号了，光纤又成蓝色了这。  
客户：亮的灯有电源光纤千兆口无线。  
客户：千兆口一直都在闪烁。  
坐席：嗯，这个的话相当于正常能连接上您这个话就是要不您先试一下，我给您刷新一下，您这边试一下，等上个10分钟以后呢，我再给您回电话，然后您再看有没有这种断线的这种情况。  
客户：还是。  
坐席：但是我这边的话直接给您通知维修呢。  
客户：你先别动了，等会我再打电话。  
坐席：这个话呃对您这个的话不用再打进来先生，我说然后我这边10分钟以后呢给您回过去啊，您先试一下先生啊。  
客户：我先等一下。  
坐席：嗯嗯对您这个的话再不用打过来，在我这边的话系统上把这个宽带网络呢给您做了刷新了，稍后电源开关全部断开以后呢，再重新连接上再使再连接使用啊。  
客户：我的电脑这会还不能断。  
坐席：哦，您的意思就不能重启。  
坐席：行，那您是这边话我给您刷新了，您这边话试一下。  
客户：我这回电脑上有文件了，一刷一断网就啥都没了。  
坐席：嗯，好的，明白了先生，那我这个的话就是现在您这边也不能重启，还是无法测试有好了没有？  
客户：啊，然后然后这回正常了又。  
坐席：这会就好了啊。  
坐席：嗯，行，那行，这边的话您要不过再观察1段时间。  
坐席：观察1段时间，如果说是还是没有好的话，我们这边呢再给您通知派单维修的啊。  
客户：嗯好。  
坐席：嗯，好行，那麻烦您稍后呢请按2个1对我个人服务态度做个评价可以吧？  
坐席：嗯，麻烦您了，请按2个一。