坐席：晚安好，请问有什么可以帮您。  
客户：哎你好，我想问一下，我们过城这边的宽带是没网了，是什么原因呢？  
坐席：嗯，我这边的话马上帮您核查一下。请问您这边是本机来电吗？是使用本机号码办理的宽带业务吗？  
坐席：另外，为了核实您的身份信息，请问机主贵姓呢，先生？  
客户：大爱君。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问宽带故障的地址是在哪里呢？  
客户：呃，上级。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边正在加载信息，耽误您一点时间。  
客户：啊没事。  
坐席：感谢您的耐心等待，让您久等了。我这边检测发现您的宽带账户状态显示为不在线。请问您有没有将光猫关闭重启过呢？  
客户：试过了。  
坐席：嗯，您已经关闭并重启过光猫了对吗？  
客户：对，从昨天晚上开始就没网了。  
坐席：明白了。请问您现在是否在家呢？  
客户：我不在家，我妈在家。  
坐席：好的。那这故障大概持续多久了呢，先生？  
客户：估计……得十六七个小时了吧。  
坐席：十六七个小时了，好的。那我这边先帮您将宽带账户的数据端口重新激活刷新一下，这可能会帮助恢复网络。  
坐席：同时，建议您让家里人再将光猫关闭，等待3分钟左右再重新开启，看看是否能够恢复上网。  
客户：嗯，好的。  
客户：我问一下，因为我打过家里，我妈说已经联系过装宽带的工作人员了。  
客户：说是那块有故障，城那边都没网了？  
坐席：是的，目前来看该区域确实存在部分网络波动的情况，但可能有一定的延迟。  
坐席：建议您先按照我刚才说的步骤再操作一遍，如果重启后还是没有恢复，我可以帮您提交故障单。  
坐席：后续当地的网络维护人员会联系您上门处理，您看可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：那我这边大概在20分钟后给您回复，预计在6点40左右联系您，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那您这边除了宽带的问题，还有其他需要了解的吗？  
客户：没了。  
坐席：那您先不要挂机，麻烦等我挂断后，您按两个1号键，对我的服务进行评价，感谢您的支持，再见。