坐席：你好你好。  
客户：麻烦。  
坐席：家的这个WI。  
客户：我怎么和手机连不上？  
坐席：提示呢？  
坐席：就是。  
客户：连。  
客户：。  
坐席：其他人连接正常吗？  
坐席：其他人连接网络是正常的吗？  
坐席：你说其他人连家里的WIFI是正常的吗？  
客户：我是想。  
坐席：麻烦您提供一下机主的名字叫什么呢？我帮您在后台诊断一下网络状态。  
客户：叫叫杨彩梅。  
坐席：嗯，感谢您的配合了，机主的地址是哪里呢？  
客户：嗯，那个上沟79号。  
坐席：感谢您的配合了，我这会看了一下您宽带是不在线的，您看一下那个光猫就是我们中国电信的那个盒子旁边它有没有那个。  
坐席：有亮红灯。  
客户：重新登录。  
坐席：灯盒子上面有没有亮红灯？  
客户：流量的红灯啊，我。  
客户：好。  
坐席：中国电信的那个设备啊。  
客户：等一下啊，因为在那天房子我过。  
坐席：哦，没事您别着急，慢慢来。  
客户：哎。  
客户：好，谢。  
坐席：红灯啊。  
客户：啊没有。  
坐席：嗯，没有。  
坐席：这个宽带显示也是不在线的，那您看这样子啊，我在后台给您做一下数据刷新。  
坐席：麻烦您把那个机主的身份证号码输到手机的拨号键盘上。  
客户：拨号键盘。  
坐席：我给您转过去，您根据语音提示输一下，输完之后按井号键。  
坐席：操作好吗？  
客户：那你等一下我慢慢去，我还得把话费带上哦，要不看怎么见啊。  
坐席：啊，我们。  
客户：那那个哦哎不要挂机哦。  
坐席：对。  
客户：好好好。  
坐席：请输入身份证号码按井确认。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
客户：呵呵。  
坐席：对不起，鉴权失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好女士。  
坐席：嗯，你好，我麻烦我给你，我给你读。  
客户：不行不行。  
坐席：因为这个操作还是。  
坐席：这种需要认证的，那您看这样子吧，因为您现在不太方便操作的话，您看这样我让那个工作人员上门去给您做下维修，您看这样可以吗？  
客户：呃。  
客户：号能在这个这个上。  
客户：嗯。  
客户：再说一下问。  
坐席：就是这个键盘不是出来。  
坐席：嗯嗯，就是就是。  
客户：叫我打电话。  
坐席：把这。  
客户：这个按。  
客户：把号按上以后再按。  
坐席：按井号键就行了。  
客户：抱歉哦。  
坐席：那。  
坐席：嗯。  
客户：现在。  
客户：应该。  
坐席：这边是这样子，这会输的时候呢就从620开始重新输，我给您转过去，您听到那个语音播报之后您再输啊女士。  
客户：嗯。  
坐席：562。  
坐席：按井号键啊，请输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
坐席：对不起，鉴权失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：杨女士。  
坐席：你好，我麻烦问一下，那前面说他的那个号怎。  
坐席：不用把它删除，从620开始重新输就行了。  
坐席：重新输。  
客户：我。  
客户：再操作一下。  
坐席：我请您再不要就是把它删了啊，从620开始。  
客户：嗯。  
客户：好的。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
坐席：对不起，鉴权失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：你好。  
坐席：嗯，您说的身份证号码不对，您看就这样子吧，您就不用再说了，我就让那个工作人员上门去给您做维修吧，好吗？  
客户：再来嘛。  
客户：还。  
坐席：看个加急单，然后他看到那个麻烦我们。  
客户：再问一下那个就原来那个姓焦的那个师傅。  
客户：管我们这对。  
客户：这还还是管我们这吗？  
坐席：嗯，还是负责您那个片区的，那您如果有联系方式的话，可以直接联系他。  
客户：那我给他有一个呢，那我给他打个电话。  
客户：问起来好像有1次1打，他好像怎么一操作就那个了。  
坐席：哦，明白了，那就麻烦您联系一下他，让他给您修。  
客户：就是。  
客户：啊，那好好，谢谢你啊。  
坐席：不客气了，女士。  
客户：哎好。  
坐席：麻烦您先按2个1号键对我的。  
客户：个人费。  
客户：哎好好好，谢谢你。