坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您？  
客户：哎麻烦你查一下我家这个呃WIFI的这个网不行，咋回事，你帮我查。  
坐席：嗯，好的先生，请问您方便提供一下您的联系电话吗？我们需要确认一下宽带绑定的账号信息。  
客户：13912345678。  
坐席：感谢您的配合，请问您方便提供一下宽带所在的地址吗？  
客户：四省甘南藏族自治州临潭县。  
坐席：好的先生，感谢您的提供，我这边正在为您查询，请稍等。  
坐席：请稍等先生，正在为您检测宽带状态。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待，经过系统检测，您的宽带账号目前不在线，光猫设备也未上线。建议您检查一下光猫的电源是否接通，以及是否有红灯闪烁的情况。  
客户：通着呢，接通着呢，都电都接通好着呢。  
坐席：都接通着呢是吧先生？  
坐席：那您看一下光猫有没有闪着红灯？  
客户：没有没有没有没有。  
坐席：上面都是绿灯是吧先生？  
客户：上面是。  
坐席：嗯，蓝灯是吧先生，那我这边给您做个预处理，稍后您可以将光猫和路由器断电，等待四五分钟后重新启动一下试试。  
客户：啊问一下他他们。  
客户：呃，咋回事这个。  
客户：这好几天了。  
坐席：好几天了是吗？请稍等一下，我帮您进一步核实。  
客户：我们这个交钱也不是说这样这样弄的对吧？  
坐席：我看到您是在今天下午17点的时候刚刚报过故障是吧先生？  
客户：报过了，然后。  
坐席：请稍等，我帮您查看一下报修记录。  
坐席：请稍等，正在为您查询。  
客户：没事没事，明白了没？  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待，您是通过什么渠道报的故障呢？  
客户：稍等一下，我问一下。  
坐席：好的。  
客户：现在可以不知电话的。  
坐席：换一个方式是吗先生？您是通过微信联系的维修师傅吗？  
客户：信呃直接。  
客户：和他加了个微信呗，然后从微信上给他。  
坐席：明白了先生，建议您今后遇到宽带或电视故障时，可以直接拨打10000号，我们这边可以为您生成重点工单，派单效率会更高一些，一般不会超过24小时处理完成。  
坐席：我可以为您再次提交重点工单并进行催促，可以吗先生？  
客户：好好好好。  
坐席：嗯，好的先生，我们会使用您当前拨入的电话号码与您保持联系，是吧？  
坐席：那我就做重点工单为您派单下去了，请您耐心等待，保持电话畅通，维修人员会在24小时内与您联系并上门处理。  
客户：好好好好。  
坐席：嗯，好的先生，请问还有其他问题我可以帮您吗？  
客户：没有再没有，谢谢你啊。  
坐席：不客气先生，请您稍等不要挂机，等我这边挂断后，请您按两个1号键，对我的服务态度进行评价，谢谢您！  
坐席：我挂机后请您按两个1号键再。