坐席：有什么可以帮您你好。  
客户：哎你好，我家网络最近卡的不行啊，咋咋回事啊，咋用不成呀？  
坐席：嗯，女士很抱歉给您使用带来不便了，请问是手机数据流量还是家里的宽带WIFI，我可以帮您查一下。  
客户：家里的宽带WIFI。  
坐席：那这边请问您的宽带账号是和当前这个来电号码绑定的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，为了方便后续处理，请问方便提供一下您家的安装地址吗？  
客户：是在德州巷子。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边通过系统核查一下，请稍等片刻。  
坐席：您好女士，抱歉久等了，我这边通过系统查了一下，您的宽带账号目前是在线状态。请问您这边最近是不是一直出现网络卡顿的情况？  
客户：对。  
坐席：请问这种情况是全天都有，还是集中在某些时间段呢？  
客户：之前两天是有时候，不过现在好像一直都有问题。  
客户：比如我走到厨房的时候，网络就卡住了，完全用不了。  
坐席：明白了。  
客户：我们家还有一个北面的卧室也是一样用不了，现在连客厅也开始卡顿了，直接就动不了。  
坐席：很抱歉给您带来不便。根据目前的情况，我建议安排工作人员上门检查线路是否有问题，您看可以吗？  
客户：是免费的服务吗？还是收费的？  
坐席：是免费的，您不用担心费用问题。  
客户：好，那您安排吧，我家里一直都有人，什么时候来都可以。  
坐席：好的，那我这边马上为您报修，维修人员会在24小时内联系您。请问联系电话可以留这个180开头的号码吗？  
客户：可以可以，就留这个号。  
坐席：好的，信息已记录，后续请您注意接听电话。  
客户：好的好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。请问还有其他问题需要帮您处理吗？  
客户：不需要了。  
坐席：好的，感谢您的来电。麻烦您挂机后按两个1号键为我的服务进行评价，好吗？  
客户：可以可以，好的。  
坐席：谢谢您的支持，请按两个1号键进行评价，再见。