坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我。  
坐席：哎你好。  
客户：这个网咋上不成了，就。  
坐席：嗯，好的，非常抱歉耽误您正常使用了，呃，请问是手机流量还是家里的宽带？  
客户：家里的宽带手机都不行了。  
坐席：请问您的宽带账号是和本机号关联的吗？  
客户：哎是的啊。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？  
客户：就是我现在打过来的这个号码。  
坐席：明白了，请您再提供一下安装宽带的具体地址。  
客户：滨州小区。  
坐席：感谢您的配合，请稍等，我帮您查询一下当前情况。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我这边查询到，您的宽带账号当前显示不在线，同时光猫也未上线。建议您先检查一下光猫的电源是否正常连接。  
客户：有一个黑色的，这个我看是显示的是个我看。  
客户：WIFI六显示红灯的。  
坐席：是红灯在闪烁吗？  
客户：就不闪烁，常亮的红灯。  
坐席：明白了，这种情况一般是线路问题导致的。只要光猫上亮红灯，基本都是线路出现了故障。  
坐席：请问这个问题是今天才出现的吗？  
客户：就今天啊。  
坐席：请问在这期间您有没有关闭设备并尝试重启？  
客户：嗯，刚才关了重启过，还是不行。  
坐席：好的，那我这边将为您反馈此情况，还需要麻烦您确认一下，您的联系电话是刚才提供的本机号码对吗？  
客户：对对，就是这个号码。  
坐席：好的，谢谢您。请您保持电话畅通，我马上为您提交工单，后续会有工作人员在24小时内与您联系，白天会联系您，晚上不会打扰您的休息，好吗？  
客户：嗯。  
坐席：好的，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：不用了。  
坐席：行，那麻烦您稍等一下，我先挂机，挂完后请您按两个1对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：辛苦您了，谢谢，祝您生活愉快，再见。