坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：我家宽带连不上了。  
坐席：请问是哪个区域出现了故障？  
坐席：请您先提供一下您的宽带账号或者联系电话，方便我们核实信息。  
客户：宽带账号我不知道，我用的是家里的电话报装的。  
坐席：那请问您办理宽带时登记的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请您再提供一下宽带的装机地址，我这边为您查询具体情况。  
客户：诚信小区。  
坐席：明白了，感谢配合，请您稍等片刻，我马上为您查询宽带状态。  
坐席：您好，感谢您的等待。目前系统显示您的宽带状态一切正常。请问您家的光猫现在显示的是什么颜色的灯？  
客户：现在是V。  
坐席：您是说光猫上的指示灯显示为绿色吗？  
客户：对，是绿色的。  
坐席：那无线网络灯也是绿色的吗？  
客户：是的，电视机也是连着的。  
坐席：目前光猫的状态灯都正常，说明线路没有问题。请问您尝试连接无线网络时，手机或电脑显示什么提示？  
客户：直接连不上，没有信号。  
坐席：您是否尝试重启过光猫和路由器？  
客户：重启过好几次了，从昨天晚上开始就这样，一直没恢复。  
坐席：明白了，那您是否方便再留一个联系电话，方便我们为您安排上门检查？  
客户：就刚才那个号码吧。  
坐席：好的，我们这边会为您安排加急处理，24小时内会有维修师傅联系您上门服务，请注意接听电话。  
客户：好的，知道了。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：暂时没有，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快！