坐席：好，请问一下有什么可以帮您。  
客户：你好，就是家里的宽带，然后刚才突然断了个电，然后现在没网了。  
坐席：好的，请问您的宽带账号或者关联手机号是多少？我先帮您查询一下。  
客户：133。  
坐席：133。  
客户：9940。  
坐席：9940。  
客户：0999。  
坐席：0999是吗？先生？  
客户：对对对。  
坐席：好的，谢谢您的提供先生，请您稍等一下，我这会儿帮您查一下。  
坐席：呃，宽带地址先生方便提供一下吗？我核对一下是否正确。  
客户：酒泉苏州区中天城苑。  
坐席：好的，感谢您的提供先生，我这边已经核实到了先生，请问出现这个故障之后，先生有没有试着重启一下设备呢？  
客户：试了还是不行，连接提示暂时没网。  
坐席：哦，好的，您稍等，我检测一下先生。  
坐席：您好先生，谢谢您的等待，我这会儿帮先生查了一下，目前检测结果显示您的这个账号网关全都不在线，光纤上面就是把线插上闪红灯就没先生。  
客户：光纤。  
客户：就是电信的这个网关口是吧？  
坐席：嗯对先生。  
客户：现在是有一个绿灯在闪。  
坐席：有个绿灯的是吗？  
坐席：好的，我了解了先生，呃那您看这样先生如果说。  
客户：如果它是电话，这个绿灯在闪。  
客户：然后那个光信号是红灯。  
客户：光信号红灯电话绿灯。  
坐席：好的，我了解了，那如果说就是现在这块光信号直接闪红灯，然后您也重启了这个设备没有作用。  
坐席：我这会的检测结果现在这个可能多，一般哪里这个设备线路稍微有点问题，像这种情况的话先生，我们这边就需要得帮您报修，要直接派师傅上门来查修一下这个故障问题了，可以吗？  
客户：嗯行的。  
坐席：嗯，行，那我这边就直接把这个问题帮您上报工单了，请问电话号码先生是留您跟我通话的本机还是留别的号码联系您先生。  
客户：呃留那个留180。  
坐席：呃，180。  
客户：九，呃那个9384。  
坐席：9384。  
客户：嗯，0055。  
坐席：0055是吗？  
坐席：好的，谢谢提供先生，那我这边就把这个0055的号码就留下来了，工单上报最长的话是不超过24小时，我在线的话也会尽快把这个问题上报催一下，由后端尽快派师傅上门查修了好吗？  
客户：嗯，好，谢谢啊。  
坐席：嗯，不客气，应该的先生，请问还有其他我帮助您的吗先生。  
客户：啊没有了。  
坐席：嗯，那稍后还请麻烦一下先生，在我挂机后按2个1号键，请对我的个人服务评价一下好吗？  
客户：嗯好。  
坐席：嗯，辛苦先生了，请按2个一再见。