坐席：您好，请问是报修宽带无法上网的问题吗？

客户：对，我们家宽带今天连不上网了，不知道怎么回事。

坐席：请问您家宽带账号方便提供一下吗？

客户：我记不太清宽带账号，只知道是移动的。

坐席：没关系，请问您方便提供一下安装地址吗？

客户：在新区李县三多街。

坐席：谢谢，请问报修电话是您现在拨打的这个号码吗？

客户：对，就是这个号码，我用的就是这个电话。

坐席：好的，信息确认完毕。接下来我们进入故障处理环节，请问您之前有没有尝试重启光猫？

客户：我早上已经断电重启过十来分钟了，还是不行。

坐席：好的，请问目前光猫的指示灯状态是怎样的？

客户：原来有个红灯，现在我老公让我关了开关，重新开过一次，现在红灯没有了，但还是连不上网。

坐席：明白了，请问您家的路由器是直接连接光猫的吗？

客户：是的，我家就一台电脑连着路由器。

坐席：那请问电脑显示的是什么提示呢？

客户：就是显示无法连接到网络。

坐席：好的，目前我们已为您安排上门服务，请问今天下午方便吗？

客户：今天下午必须来啊，家里孩子要上网课，下午六点前一定要处理好。

坐席：好的，我们会尽快安排，师傅会在下午六点前联系您，请保持电话畅通。

客户：好的，到时候麻烦师傅打电话给我吧，我家门牌号我记不太清了。

坐席：没问题，师傅会提前和您确认具体位置。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，感谢您的配合，祝您生活愉快。