坐席：什么可以帮您？  
客户：喂你好，帮我查一下我这个这个5G5G呃5G升级会员上网功能是啥费用？  
客户：就识别的这个。  
坐席：可以，请问您贵姓？  
客户：我姓张。  
坐席：张先生您好，请问您的手机号是多少？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，张先生，请您稍等一下，我帮您查询一下相关信息。  
坐席：您好，非常抱歉让您久等了。您提到的19元5G上网会员，是19元赠送10GB流量的套餐。  
坐席：我这边查看到，这个会员服务已经取消了，目前显示的是12月份的账单。  
客户：那12月份的吗？  
坐席：对，12月份的账单不是本月的。我这边查到，这个19元10GB的流量包，是在12月6日由您致电我们10000号取消的。所以是上个月收取了一次费用，从1月1号开始就不再收取了。  
客户：哦，明白了。  
坐席：来电显示是手机套餐里自带的功能，是免费的。您账单上应该显示有“来电显示减免4元”的项目，对吧？  
客户：不收费吗？  
坐席：是的，来电显示是包含在套餐内的，不额外收费。  
客户：那上上个月怎么好像有点问题？  
坐席：您说的是电视点播的费用吗？上个月已经取消了电视点播服务。  
客户：哦，对对对。我现在还连了两个宽带，你帮我查一下。  
坐席：好的，您现在是使用第二个宽带对吗？  
客户：对对对。  
坐席：请您稍等，我帮您查一下宽带的状态。  
坐席：抱歉让您久等了，目前显示您的宽带状态是正常的。请问这个问题大概持续多久了？  
客户：有一个多月了，快两个月了。  
坐席：方便问一下您家的地址吗？  
客户：西城村。  
坐席：好的，张先生。有时候视频卡顿可能是因为网络不稳定。请问您之前有没有致电我们10000号进行过网络刷新或重启操作？  
客户：没有没有。  
坐席：那我可以帮您安排一次线上激活。请您先把光猫和路由器的总电源全部关闭。  
客户：是要全部关掉是吧？  
坐席：对，全部关掉后，等待5分钟再重新启动，然后测试一下网速。  
客户：好的好的，那我现在最低消费是多少？  
坐席：取消相关服务后，目前的月租是118元基础费用。  
客户：118啊。  
坐席：另外还有一个10元的宽带费用。  
客户：对对对，我知道。  
客户：那我上个月怎么消费了182元？  
坐席：查看账单显示，10月份的时候您的电视在11月份订购了两个会员，后来您致电取消了。11月份扣了费用，12月6号取消了服务。  
客户：哦，对对对，我知道了。  
坐席：现在费用是118元基础费用，还有一个1元的主副卡互打费用，合计119元。  
客户：一个月一块钱吗？  
坐席：是的，119元每月。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：您先按我说的步骤操作一下宽带，10分钟后我会再给您回电话，确认一下网络是否恢复正常使用。  
客户：嗯，行行好的好的。  
坐席：张先生，还有其他需要帮您处理的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后请您按两次1号键，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好好好。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。