坐席：什么可以帮您？  
客户：哎你好，那个家里边宽带突然断网了，您那边可以帮忙看一下吗？  
坐席：好的，给您使用带来不便，请您先提供一下宽带账号或者手机号码，方便我们为您查询。  
客户：呃，138。  
坐席：138。  
客户：936。  
坐席：936。  
客户：94452。  
坐席：94452，好的，请问机主的姓名是？  
客户：赵景林。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边查询一下相关信息。  
坐席：请问赵女士，您现在是在西固这边吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，让您久等了，目前系统显示宽带账号不在线，请问光猫和路由器的电源有没有插上？  
客户：哦，插上着嘞。  
坐席：明白了，请问方便输入机主的身份证号码进行身份验证吗？  
客户：嗯，我这边可以输入。  
坐席：好的，我这边为您转接手机端输入，您收到提示后就可以操作了。  
客户：噢，好嘞，可以。  
坐席：好，请您输入。  
客户：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
客户：健全成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，身份证验证已通过，我这边为您刷新网络状态，请您配合将光猫和路由器全部断电，等待五到十分钟后再重新连接，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：另外，我将在7点45分给您回电话，请注意接听好吗？  
客户：好嘞，好嘞，好嘞。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：嗯，没有了，谢谢。  
坐席：好，那我这边先为您安排处理，稍后回电，再见。  
客户：好的。  
坐席：谢谢您的来电，再见。