坐席：还有什么可以帮您？  
客户：就是我的那个。  
客户：在啊。  
客户：昨天。  
客户：呃，由你们那个当地的这个电信公司给我升级到500兆了。  
客户：他让我回来把那个。  
坐席：路由器就重新拔一下，是吧？  
坐席：嗯。  
客户：我家拔了一下，开了一下，然后刚才没网。  
客户：小时了没？  
坐席：不好意思女士，很抱歉耽误您的使用了，您稍等我这边看一下啊。  
坐席：请问您的地址是？  
客户：香山路。  
坐席：好的，谢谢。请问您的联系电话是？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢您的配合。嗯，我这边看到您的宽带速率已经改成500兆了。  
坐席：那您现在家里的光猫和路由器设备是开着的吗？  
客户：红灯不是。  
坐席：我这边查看到您的设备目前是离线状态。您现在可以先把设备关掉，我这边为您刷新一下配置。  
客户：网关？  
坐席：是的，您可以直接拔掉路由器的电源。  
坐席：对，您如果没有开关的话，就直接拔电源就行。  
客户：啊都拔了。  
坐席：好的，您稍等，我这就为您刷新激活。  
坐席：刷新已经完成，现在请您将设备重新插上电源，然后等待20秒左右，看一下是否恢复正常。  
客户：那灯还都是红的。  
坐席：刚打开设备时会有缓冲时间，可能需要20秒左右灯才会变颜色。  
客户：啊可以。  
坐席：您现在看一下灯的状态，是否还是红色？  
坐席：是全部都是红色的吗？  
客户：是的。  
坐席：这种情况说明设备可能存在故障，我这边为您安排工作人员上门检查，您看可以吗？  
客户：我之前都好好的，我想……  
客户：那两块的光猫是不是接口的状态有问题？  
坐席：是不是哪里没插好呢？  
客户：插没插好的话我也不是很清楚。  
客户：不太贵吧？  
客户：对，是我的光猫。现在光猫不亮了。  
坐席：光猫不亮了？那可能是电源或者线路问题。  
坐席：我这边马上安排师傅上门为您检查。  
客户：猫直接就不亮了。  
客户：这会儿能上门来吗？  
坐席：嗯，今天可能来不及了，最快是明天早晨安排师傅上门。  
客户：那你帮我联系一个吧。  
坐席：好的，女士。我们工作人员联系您时，会使用您刚才提供的这个手机号码吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，那我这边安排加急处理，明天师傅一上班就会优先联系您，您注意保持电话畅通。  
坐席：不客气，还有什么可以帮您的吗？  
坐席：稍后我会挂机，请您按两个1对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：谢谢您了，祝您生活愉快，再见。