坐席：您好，请问是宽带账号绑定的机主本人吗？  
客户：是的。  
坐席：请问方便提供一下宽带账号绑定的联系电话吗？  
客户：好的，我的手机号是13912345678。  
坐席：感谢您的配合，请稍等一下。  
客户：好的。  
坐席：请问您所在的地址是？  
客户：我在北京市朝阳区某某小区3号楼1单元。  
坐席：感谢您的配合，请问您目前宽带使用时遇到了什么问题呢？  
客户：网络特别慢，几乎没法用了。  
坐席：请问您是否尝试过将路由器和光猫都关闭后重新启动？  
客户：试过了，但还是不行，显示状态是正常的。  
坐席：明白了，请问您是否愿意我这边为您登记故障，安排维修人员明天上门检查？  
客户：可以的。  
坐席：好的，感谢您的配合。另外，我看到您提到想了解一下宽带升级的问题，请问是这样吗？  
客户：是的，我现在是500兆的宽带，想看看能不能升级。  
坐席：目前您可以升级到1000兆的宽带，需要更换千兆光猫，会有200元的调测费用。  
客户：那每个月的费用会增加多少？  
坐席：每月会增加10元的费用。  
客户：那我考虑一下，我现在的问题还是先解决网络卡顿的问题吧。  
坐席：完全理解，我这边会先为您登记故障，安排人员联系您上门检修。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，请您稍等，我这边刷新一下系统信息。  
客户：好的，那我先这样，有问题我再联系你们。  
坐席：好的，也请您稍后对本次服务进行评价，感谢您的来电，祝您周末愉快！  
客户：好的，再见。