坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：你好，问一下，我们是七里河这边的网，晚上断了两次，是不是有什么故障，还是我们家的问题？

坐席：您好，为了更好地为您服务，请问方便提供一下机主的姓名和身份证号码吗？

客户：机主是我本人，姓李，身份证号码是110101199003072316。

坐席：感谢您的配合，请问方便提供一下您的联系电话吗？

客户：电话是13812345678。

坐席：好的，李先生，我们这边已经确认了您的信息，现在开始为您处理宽带故障问题，请问您家的宽带是电视和路由器一起使用的吗？

客户：对，我们是用路由器连电视看的。

坐席：请问您方便看一下电视机顶盒的电源灯有没有闪烁红灯或者黄灯吗？

客户：什么东西？

坐席：请问电视机顶盒有没有闪烁红灯或黄灯？

客户：没有看到黄灯，电视就断了两次。

坐席：明白了，现在我需要指导您进行一些操作，请您先将电视机和机顶盒全部断电，也就是关闭电源。

客户：现在断了。

坐席：好的，请您稍等片刻。

客户：现在自己断了，电视上显示有故障代码。

坐席：请问故障代码是多少？

客户：1901。

坐席：好的，这个代码我们已经记录，现在请您将机顶盒的电源拔掉，电视机也关掉。

客户：好的，已经关掉了。

坐席：请您稍等，我这边为您远程重启一下机顶盒服务。

客户：嗯，现在可以插电了吗？

坐席：是的，请您现在将机顶盒电源插上，等电源灯变为绿色后再打开电视。

客户：明白了，机顶盒灯已经变成绿色了。

坐席：好的，现在您可以打开电视，看看网络是否恢复正常。

客户：重启了一下，好像好了。

坐席：好的，请您稍后再观察一下是否还有断网的情况。

客户：好的，暂时没问题了。

坐席：感谢您的配合，如果后续还有问题，欢迎随时联系我们。

客户：没有问题了，谢谢。

坐席：那这边就先为您挂机了，请您挂机后按两个1号键完成评价，感谢您的配合，再见。