坐席：请问可以帮您。
坐席：嗯，您好。
客户：呃，我的网线断了。
坐席：非常抱歉耽误您使用了，请问宽带的安装地址在哪里？
客户：嗯，在清水县红布镇开药村。
坐席：好的，请问宽带账户的机主姓名是？
客户：我就是机主，我叫张伟。
坐席：好的张伟先生，请问机主的身份证号码是多少？我们需要进行身份验证。
客户：身份证号是622202198012123456。
坐席：感谢配合，请稍等片刻，我为您核实信息。
客户：好的。
坐席：请问您平时使用的联系电话是多少？方便我们后续联系。
客户：我的手机号是13812345678。
坐席：好的，已经为您申报宽带故障，后续会有工作人员与您联系并安排上门处理，请保持电话畅通。
客户：嗯，好的。
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？
客户：我就是最近一直有人在修，但现在那个人不干了，我联系不上新的工作人员，所以打电话来反映一下。
坐席：明白了，我们会安排新的工作人员与您对接，请您耐心等待电话即可。
客户：好的，谢谢。
坐席：不客气，问题一定会帮您妥善处理好。
坐席：请问还有其他问题吗？
客户：没有了。
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后请您按1进行服务评价，谢谢！
客户：好的。
坐席：再见。
客户：再见。