坐席：请问有什么可以帮您？  
坐席：你好，电话已接通，请问您这边能听到吗？你好。  
坐席：您好先生。  
客户：能听到吗？  
坐席：你好，我这边可以听到。  
客户：啊不你们那个如何宽带又连不上？  
坐席：嗯，好的先生，确实抱歉给您的使用带来不便了，请问是咱们本机号码名下的这个融合宽带业务现在是用不了了是吗？先生？  
客户：对对对。  
坐席：为了进一步核实您的信息，请问方便提供一下您的联系电话尾号和所在地址吗？  
客户：我的电话是2506，地址是天天水市秦秦宫区的。  
坐席：好的，已记录。请您先查看一下光猫上面是否有红色信号灯在闪烁？  
坐席：这边请您稍等，不要挂机，请稍等。  
坐席：感谢您这边的耐心等待，让您久等了。经检查，是咱们二级线路光纤出现了故障。我这边会为您报修。  
坐席：请问联系电话是留您的尾号是2506的这个号码，到时候可以联系您吗？  
客户：可以可以可以。  
坐席：我已经为您做了紧急报修登记，预计24小时之内会有维修师傅与您联系。  
客户：啊，尽快一点吧。  
坐席：我这边会帮您催促当地的维修师傅，安排紧急处理。  
坐席：您看请问您这边还有没有其他我能为您查询的业务了，请问一下。  
客户：噢，那稍后。  
坐席：稍后我挂机了，辛苦先生挂机前按两次1号键，对我本次的个人服务态度做个评价，可以吗？  
坐席：谢谢您了，请稍后按下两个一，祝您生活愉快，再见。