坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：我这个宽带跟我手机是捆绑的。  
坐席：嗯，明白了。请问您的宽带账号是哪个地址的呢？  
客户：是二楼203。  
坐席：好的，那您的联系电话是哪个呢？  
客户：13912345678。  

坐席：感谢配合。我这边查了一下，您的手机号和宽带账号都没有欠费记录。请问您现在遇到什么问题呢？  
客户：我连不上网了，刚刚报了故障，说宽带欠费，但我手机又没欠费啊。  
坐席：是的，我这边查了确实没有欠费。那请问您现在是突然断网的吗？还是已经断了一段时间？  
客户：今天晚上才断的。  
坐席：好的，请您稍等，我这边帮您诊断一下网络情况。请不要挂机。  

坐席：您好，诊断结果显示您的宽带存在线路问题，需要安排师傅上门检修。  
客户：线路问题？是哪边的线路？  
坐席：目前系统只能判断是线路问题，具体是室内线路还是外部线路，需要师傅上门检查才能确定。目前该区域没有大面积故障。  
客户：那你赶紧安排人来看一下。  
坐席：好的，我这就为您安排报修。师傅会在24小时内联系您，请注意接听电话。  

坐席：报修已经完成，如果没有其他问题，我可以挂机了吗？  
客户：可以了，你挂吧。  
坐席：那麻烦您按2进行服务评价，感谢您的配合，再见。  
客户：好的，再见。