坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：没有网络了。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：XX路XX号。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？  
客户：138XXXX1234。  
坐席：感谢您的配合，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：是1234567890。  
坐席：好的，已经确认您的信息。我们现在开始排查网络问题，请问您现在方便配合做一些检查吗？  
客户：好的。  
坐席：请问您家里的光猫上面有没有亮红灯，比如光信号灯？  
客户：没有红灯，所有灯都正常。  
坐席：好的，那请问您是什么时候发现连不上网的呢？  
客户：昨天晚上。  
坐席：好的，我现在帮您在后台重新激活宽带服务，请问可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：好的，激活已经完成。请您将光猫和路由器关闭，等待两分钟左右再重新开启。如果仍然无法使用，我们会在10分钟内再联系您。  
客户：嗯嗯，我等个10分钟，或者半个小时，一两个小时也没问题。  
坐席：那请问您什么时候方便，我安排回访？  
客户：5点半吧。  
坐席：5点半好，没问题。我到时候会联系您，请您保持电话畅通。  
客户：嗯好。  
坐席：先生还有其他问题吗？  
客户：目前没有。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您在挂机后按数字键2，谢谢！  
客户：嗯好。