坐席：请问有什么可以帮您？
客户：啊你好，你看是这样子的，我这个家里的宽带怎么断？
坐席：很抱歉先生，给您和家人带来不便了，请问是打电话这个号码的宽带吗？
客户：啊对啊，家里的宽带啊。
坐席：请问这个号码下办理了多个宽带服务，请问您具体是想咨询哪一个？
客户：有2个啊。
坐席：请问是农行家属楼的那个地址吗？
客户：对对对对对。
坐席：好的，稍等一下，我查一下您的信息。请问方便查看一下光猫上的光纤状态吗？
客户：开车。
客户：这个灯都闪了。
坐席：那可能是线路出现了问题。您方便留一个联系电话吗？我这边可以安排师傅上门检测。
客户：哦，只能上门来看吗？
坐席：如果线路有问题，就需要上门检测。师傅会先检测外部线路，如果外线正常，就会直接上门处理，如果外线有问题，我们修复好外线问题后，您的宽带应该就可以恢复使用了。
客户：哦，是这样子的。
坐席：嗯，对对。
客户：哎，那今天早上我收到一条你们的短信，说你们有什么故障呀？
坐席：请问是提示有大面积故障吗？
客户：啊，是不是这个问题啊？
坐席：请您稍等，我这边帮您核实一下情况，请不要挂机。目前我们这边没有收到大面积故障的通知，但刚上班可能还在汇总信息。让我看一下……先生，这边系统显示您所在区域确实存在宽带故障，正在紧急抢修中。
客户：哦，确实是有故障是吧？
坐席：是的，目前整个区域都在受影响范围内。
客户：那宽带故障正在抢修。
坐席：是的，我这边也看到了相关的通知。您这种情况，建议您随时关注光猫的状态，如果光猫上的红灯不闪了，说明网络已经恢复了。
客户：哦，那你们修好了是不是应该再发一个短信通知我？
坐席：一般我们会通过短信通知，不过短信可能会有延迟。建议您以光猫的状态为准，因为一旦恢复，光猫会第一时间显示。
客户：我现在还有事，得去上班了，我看到短信就知道了。
坐席：理解，那您可以留意短信通知，也可以随时查看光猫状态。
坐席：好的好的，对不起啊先生，给您带来不好的体验了。
坐席：好的好的，那麻烦您能挂机后帮我按两个一做一个评价先生可以吗？
客户：8887。
坐席：按两个一辛苦了先生，谢谢您。