坐席：请问有什么可以帮您？

客户：请帮我查一下无线网的。

客户：速。

坐席：嗯，好的好的，不好意思啊，耽误您了。请问先生您现在是网速比较慢吗？是家里的宽带有问题吗？

客户：不是，是他昨天把那个升级的10块钱的业务给我取消了，我就是想确认一下现在网速有没有变化。

坐席：噢，好的，我明白了。为了核实您的情况，请问方便提供一下您的姓名和联系电话吗？

客户：呃，我姓何，任可何。

坐席：好的，请稍等，我帮您查一下……先生您好，目前从系统上看，您的宽带速率是1000兆，和之前是一致的，没有变化。

客户：那现在这个10块钱的业务取消了，会影响网速吗？

坐席：目前我们接到的通知是，如果取消这个升级业务，网速会在下个月生效时进行调整，但不会立即降速。

客户：那我这边现在测不到是降没降是吧？

坐席：是的，目前还是1000兆，但具体是否会调整，要等到下个月1号之后才能确认。

客户：那之前办的时候说是两年合约，合约到期后取消应该不会降速啊。

坐席：您是说当初办理的工作人员有跟您确认过，取消后网速不会变化吗？

客户：对，他跟我说是一直不会变的。

坐席：明白了，但目前系统这边的通知是会调整的。建议您下个月1号之后再打电话过来，我们帮您再次确认一下网速是否发生变化。

客户：那到时候如果变了怎么办？

坐席：如果到时候网速确实下降了，您可以联系当初为您办理的工作人员，让他再帮您核实一下具体情况。

客户：好的，那我下个月再打。

坐席：还有其他可以帮您查询的吗？

客户：没有了。

坐席：好的，感谢您的来电，挂机后麻烦您按两个1号键进行满意度评价，谢谢，再见。