坐席：嗯，请问有什么可以帮您？

客户：嗯。

坐席：请问是需要查询手机流量相关的问题吗？

客户：是的，就是我这个手机的流量，现在用不了了。

坐席：好的先生，非常抱歉影响到您，请问是手机流量突然无法使用了吗？

客户：是的，现在啥都连不上了。

坐席：请问您的手机号是多少，我这边为您查询一下具体情况？

客户：13912345678。

坐席：好的，先生，请问您是今天才发现这个问题的吗？

客户：对，就是今天开始的。

坐席：明白了，感谢您的配合，我这边马上为您查询，请稍等片刻。

客户：好的，好好。

坐席：您好先生，感谢您的等待，我刚刚在后台查看了您的流量使用情况。

客户：嗯嗯。

坐席：您的流量已经使用到了20个G，目前处于达量降速状态，网速被限制在1Mbps，所以会导致上网较慢的情况。

客户：哦，那是不是就不能用了？

坐席：不是不能用，只是速度会比较慢。我可以为您申请系统刷新，刷新之后您把手机关机两到三分钟再重新连接，看看是否能恢复正常使用。

客户：那行，麻烦你处理一下。

坐席：好的，我已经为您完成刷新操作。建议您稍等10分钟左右，然后我们再电话联系确认情况，可以吗？

客户：可以可以。

坐席：好的，那我稍后给您回电确认是否恢复正常。还有其他可以帮您的吗？

客户：没有了。

坐席：那就感谢您的致电，挂电话之后麻烦您按两个一做个评价，好吗？

客户：嗯嗯，好的好的。

坐席：谢谢您，再见。