坐席：什么可以帮您。  
客户：哎你好，是这样的，我家里的网络，我的电脑连不上网，我说那怎么弄啊？  
坐席：请问方便提供一下宽带账号或绑定的手机号码吗？  
客户：177。  
坐席：177。  
客户：3997。  
坐席：3997。  
客户：2，三个7。  
坐席：2，三个7。您看这样对不对？  
客户：对的。  
坐席：好的，请问机主的姓名是？  
客户：是陈先生。  
坐席：请您稍等片刻。  
坐席：这边查询到是陈先生的宽带账户，请问您这边宽带是连接无线网络出现问题吗？  
客户：对，连不上。  
坐席：那您能确认一下手机是否也无法连接Wi-Fi呢？  
客户：嗯，连不上。  
坐席：请问您家中的光猫设备现在显示的是什么状态？比如有没有亮红灯？  
客户：光猫？是那个写着天翼网关的盒子吧？  
坐席：是的。  
客户：现在是亮红灯了。  
坐席：是今天突然断网的吗？还是已经有一段时间了？  
客户：今天突然就连不上了，我打开电脑的时候就发现网络有问题。  
坐席：您有尝试过断电重启光猫和路由器吗？  
客户：试过了，我把光猫关了又开，电脑也重启了，但还是不行。  
坐席：明白了。我这边查询到宽带账号目前处于不在线状态。  
坐席：我将为您提交故障报修，稍后会有师傅电话联系您，安排上门处理。  
客户：那师傅大概什么时候能来？  
坐席：师傅会根据您的时间安排来电，具体时间您可以和他协商。  
客户：我现在急着用电脑，有没有办法先处理一下？  
坐席：我这边先为您刷新后台状态，同时建议您再次重启一下光猫设备。  
客户：那我现在要关电脑吗？  
坐席：暂时不需要，我这边会转接一个身份验证流程，请您输入身份证号码进行确认。  
客户：身份证号码？等一下，我准备一下。  
坐席：好的，请您在通话过程中通过电话键盘输入身份证号码，然后按井号键确认。  
客户：好的，我准备好了。  
坐席：请您输入。  
客户：输入身份证号码？  
坐席：是的，请输入。  
客户：好的。  
坐席：收到，身份证验证已通过，请您稍等片刻。  
坐席：感谢您的耐心等待，非常抱歉让您久等了。我这边已经刷新了后台状态。  
坐席：请您现在将光猫的电源线拔掉，等待三到五分钟后再重新连接，然后尝试上网。  
客户：好的，我这就去操作。  
坐席：如果问题仍然存在，师傅会联系您上门处理。  
坐席：请问还有其他需要帮您查询的吗？  
坐席：麻烦挂机后按两次1号键评价一下我的服务态度，好吗？  
客户：好的好的，没问题。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。