坐席：你好，请问什么可以帮助您？  
客户：我家里宽带突然用不了了，想咨询一下怎么回事。  
坐席：非常抱歉听到这个情况，请问是家里的宽带网络无法使用吗？  
客户：是的，宽带连不上，已经两三天了。  
坐席：明白了，请问您的宽带地址是在什么地方呢？  
客户：甘肃省天水市秦安县五营镇和洼村赵家坝城。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等一下，我这边为您查询一下当前的网络状态。  
客户：好的，麻烦你了。  
坐席：这边查看到您的天翼网关显示为不在线状态，这会导致您家中宽带无法正常使用。我这边会为您登记并反馈，安排技术人员上门检修。  
客户：好的，那大概什么时候能来处理？  
坐席：我们的客户经理会安排检修师傅，会在24小时内与您联系，并在上门前通过电话与您确认时间。请问联系电话可以使用您当前来电的号码吗？  
客户：可以的，我这个号码是177****1565。  
坐席：好的，我们会以这个号码作为联系您的主要方式。  
客户：明白了。  
坐席：那宽带地址就是您刚刚提供的地址对吗？  
客户：对的，就是那个地址。  
坐席：好的，信息已记录完整。那我这边反馈完成后，会请您按两个1号键，对我个人的服务态度做一个简单的评价可以吗？  
客户：没问题。  
坐席：感谢您的理解与配合，祝您生活愉快！