坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：您好，请讲。  
客户：麻烦问一下，我把我的这个网重新去往下来转一下，但是。  
客户：我光猫啥都没有，可不可以呢？你们可以不可以给我配一个。  
坐席：感谢您使用电信产品，请问是本机号下面的宽带要换地址吗？  
客户：不是我这宽带不是我不是有上面，现在我我只会把网往下来转吗？  
坐席：对，就是可以转，但请问您现在使用的宽带账号是哪一个呢？我们需要先确认您的账号信息。  
客户：哦，是13912345678这个号码下面的宽带。  
坐席：好的，感谢配合。请问您是要将宽带从原地址转移到新的地址使用吗？  
客户：是的，我现在人在新区，原地址没人住了，取消也不太方便。  
坐席：明白了，关于移机服务，我们可以为您预约登记。不过工程师上门只负责安装调测，如果您没有原设备，就需要重新购买设备。  
客户：购买？  
坐席：是的。  
客户：那我可以买一个光猫吗？  
坐席：可以的，光猫的价格是200元。  
客户：哦，那光猫200。那我现在是先登记吗？  
坐席：是的，您可以先登记，等明天您方便的时候再到营业厅确认设备和办理手续。  
客户：好的，那我现在先登记吧。  
坐席：好的，请问您的新地址是哪里呢？  
客户：安宁区11街街道园艺村雨芬家园6号楼1单元11304。  
坐席：好的，已记录。请问联系电话是？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已登记。移机调测费是100元，加上光猫200元，共计300元。工作人员会在24小时内联系您确认具体时间。  
客户：行行行，那能不能尽量安排明天来？我明天休息。  
坐席：好的，我这边会为您加急处理，尽量安排明天上门。  
客户：好，谢谢。  
坐席：不客气，请您保持电话畅通。请问还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请您挂机前帮我按两个“1”进行服务评价，好吗？  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快。