坐席：您好，为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：哎，你好，那个路由器上面那个红灯亮着，然后上不了网，怎么怎么弄啊？  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或者办理宽带时使用的手机号码吗？我先为您核实一下账号信息。  
客户：哦好的，我的手机号是138243820938。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您核实一下宽带账户状态。  
客户：这个应该是黄灯还还不……  
客户：嗯，那是黄灯。  
坐席：请您稍等，我这边马上就好。  
坐席：您好，已经核实好了，接下来为您处理宽带问题。请问您家里的具体地址是哪里呢？方便我们安排处理。  
客户：我在朝阳区建国门外大街123号。  
坐席：好的，谢谢您。请问您刚才提到路由器红灯亮着，这个问题是从什么时候开始的呢？  
客户：应该是今天早上开始的。  
坐席：明白了。这边系统显示您的光猫目前处于离线状态，您有没有尝试给光猫断电并重新启动过呢？  
坐席：建议您将光猫和路由器都断电，等待10分钟左右再重新通电试试，看是否能恢复正常。  
客户：行行行行。  
坐席：好的，10分钟之后我会再联系您，确认一下问题是否已经解决。  
坐席：另外，麻烦您在我挂机后对本次服务态度进行评价，按两次“1”就可以了，非常感谢您的配合。  
客户：好的，辛苦了。  
坐席：不客气，再见。