坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：哎你好，那个我。  
坐席：我们家的那个无线网。  
客户：连不上呀。  
坐席：非常抱歉先生，给您和家人使用带来不便了。请问方便提供一下您的宽带账号或手机号吗？  
客户：现在本机号码。  
坐席：好的，是133尾号8753对吗？  
客户：对对对，是的。  
坐席：请问您家的地址是？  
客户：呃，天禧园8A1单元602。  
坐席：好的，先生，我这边先确认一下您的账号信息，请稍等。  
客户：好的。  
坐席：非常抱歉让您久等了先生，这边检测是账号正常，您这会方便的话呢，看一下光猫上面的灯是什么状态先生，比如说是平光闪烁或者是亮红灯。  
客户：我看一下，我看一下。  
坐席：嗯嗯好好，没事不着急那个猫的。  
客户：你看那那个灯什么？  
客户：上面上面。  
坐席：是红颜色的吗？  
客户：哎对红颜色一闪一闪的。  
坐席：那这样的话，可能是线路问题，我这边检测显示是正常，我帮您后台把数据重启一下。您现在可以把光猫和路由器的电源都断掉吗？  
客户：我现在断了吗？  
坐席：嗯，对，现在就断电。  
客户：那个关掉是吧？  
坐席：对对，就是把整个电源断掉。  
客户：那个开关关了啊。  
客户：关了，关了关了就行了。  
客户：关了就可以。  
坐席：那就可以关了之后稍等1分钟。  
坐席：您好，非常抱歉让您久等了，麻烦您现在重启一下。  
客户：我再打开啊。  
坐席：嗯。  
客户：都打开了。  
坐席：嗯，打开之后稍等，等灯都亮稳定了再搜索一下，您先别着急。  
客户：哎好。  
客户：刚打开。  
坐席：那。  
坐席：嗯。  
客户：能看吗？  
坐席：是红颜色闪，那就还是不行，那就说明是您这边家里的线路有问题。  
客户：您这边呃。  
坐席：您说是您这边家里的线路，是半年没用过是吗？  
客户：用了我们。  
坐席：您不是说之前去了外地，今天刚回来吗？  
客户：去了吗？今天刚回来啊。  
坐席：那您这边的话，我建议给您上报故障，安排工作人员上门检修一下。  
客户：哎，好的好的好的。  
坐席：那您这边通话的这个号码能随时联系到您是吧？  
客户：能联系到我在家哎。  
坐席：好，那您保持133尾号8753的这个号码畅通。  
客户：对对对，帮您上报。  
坐席：上报之后会有工作人员联系，麻烦您注意接听电话。  
客户：哎，好的，好的好的。  
坐席：您好，感谢谅解先生，那麻烦先生您在我嗯，您好先生，请您在我先挂机之后，辛苦帮我按2个1号键评价一下可以吗？  
客户：是您在我。  
客户：哎好好，谢谢帮我按。  
坐席：我按2个一评价辛苦了。