坐席：您好，请问有什么可以帮到您？  
客户：我查一下我的这个宽带二路宽带怎么没信号了？  
坐席：好的先生，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？我这边先为您核实信息。  
客户：宽带账号是多少我忘了，地址在柳林镇夏爽庄廉租房1号楼2单元。  
坐席：好的先生，我这边核实一下信息，请稍等。  
坐席：先生您好，抱歉久等了，信息已经确认，您这边是宽带无法连接是吗？  
客户：对，连不上，也没有专用信号。  
坐席：明白了，那您有没有尝试将设备断电后重新启动一下呢？  
客户：试过了，还是不行。  
坐席：好的，那我这边为您安排技术人员上门处理，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：这个号码就可以。  
坐席：好的，我这边就将联系电话登记为您当前通话的号码，稍后师傅会与您联系，请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那先生这边先为您安排报修，后续师傅会尽快联系您上门处理，感谢您的来电。  
客户：今天能处理好吗？我孩子要学习呢。  
坐席：先生您放心，我已经为您备注了加急处理，师傅会尽快与您联系并上门处理。  
客户：之前两三个月都没人处理，这次两天内一定给我修好吧。  
坐席：非常理解您的情况，我这边会特别备注，并向相关部门重点催办，优先为您处理。  
客户：今天一定要处理好。  
坐席：好的先生，我这边已经做了加急备注，并通知师傅尽快联系您，请您保持电话畅通，稍后会有工作人员与您确认具体时间。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的理解与支持，挂机前麻烦您对我的服务进行一下评价，按两个1键就可以了，谢谢。  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。