坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这边是庆阳电信的，然后我今天接到一个用户投诉，他说是要销户。  
坐席：销户是吧？请问您这边方便提供一下用户的账号或联系电话吗？  
客户：好的，用户号码是153开头的，后面四位是0236。  
坐席：好的，153****0236，是这个号码吗？  
客户：对，是的。  

坐席：请问用户现在是说设备无法提供吗？  
客户：是的，用户不在现场，设备也不交给我们，昨天打了一万号，你们坐席说可以线上办理，不提供设备也可以办理。  
坐席：请问用户有提到是哪位工作人员跟他这样说明的吗？  
客户：没有，用户说是打了一万号的时候听到的。  

坐席：我们这边一般不会这样解释，正常流程是建议用户联系营业厅进行核实和处理终端设备的问题。  
客户：是的，我也跟用户说了，销户可以，但要把设备交给我们，但他坚持说你们说可以线上办理，不需要去现场也不用提交设备。  

坐席：明白了，那目前用户是不配合交回设备，您这边希望我们如何协助？  
客户：你们现在能不能派一个单子下来，我这边跟用户联系后，用户不提供设备，我好进行拆机处理。  

坐席：好的，请稍等，我这边登记一下情况。  
客户：我现在需要开单，不然到时候会变成无果工单，我这边还有考核的。  

坐席：了解了，那您这边的联系方式是？  
客户：我的工号是348535。  
坐席：好的，那我这边就留您的联系电话了，稍后会由我们的值班长核实相关录音，确认是否有工作人员做出错误解释。  

客户：行，好的。  
坐席：核实之后我们会尽快给您回电，请问还有其他问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  

坐席：好的，感谢您的来电，麻烦挂机前按2下“1”再挂机，谢谢您的配合。