坐席：有什么可以帮您？

客户：你好，你看一下，我名下有2条宽带有。

客户：网速是多少？

坐席：哎，您好先生，请您稍等，我这边给您查询一下。

坐席：您好，我这边看到您有两条宽带，其中一路是千兆宽带。

客户：还有一个一。

坐席：是的，另一路也是千兆宽带。

客户：是千兆。

坐席：好的，明白了。请问您的宽带账号是哪一个呢？我这边需要先确认一下信息。

客户：账号是123456789。

坐席：谢谢，信息已确认。

坐席：请问您现在是遇到了什么问题呢？

客户：我现在两个宽带都卡，网速不理想。

坐席：请问您是在哪个地址使用宽带呢？

客户：在家，地址是兰州电影制片厂附近的办公楼。

坐席：好的，谢谢。请您稍等，我这边为您查询一下网络状态。

坐席：您好先生，让您久等了。我这边查询到您当前的宽带状态显示网络后台是正常的。

客户：正常我就问一下，我这边测的上行和下行速率分别是多少？

坐席：好的，我这边可以协助您安排检测，不过我们这边无法直接看到您实际测速的数据。

客户：我从我电脑上测，上行才30几兆，这哪是1000兆的网速啊？明显是百兆的。

坐席：先生，您这边是千兆宽带，我理解您的担忧。

客户：对啊，我每天直播，宽带两分钟就断一次，根本没法用。

坐席：非常理解您的情况，确实也非常抱歉给您带来不便。请您稍等一下。

坐席：您好先生，我这边已经测试过了，您这边宽带状态是正常的，但我们确实无法直接看到您测速的结果。

客户：那你们能不能解决这个问题？如果解决不了，我就要投诉到工信部了。

坐席：请您放心，我这边会立即为您上报维修，安排专业的技术人员上门检测，尽快处理问题。

坐席：请问您的联系电话是哪一个呢？

客户：3980。

坐席：3980是您现在这个通话号码吗？

客户：对，就是这个。

坐席：好的，请您稍等，我这边为您安排加急处理。

坐席：我这边已经为您紧急派单，安排维修师傅在工作日尽快上门，比如周一或周二，您看可以吗？

客户：可以的，能解决就好，解决不了我还是要投诉的。

坐席：理解您的心情，我们一定会尽快处理，确保您的宽带正常使用。

坐席：好的先生，我这边已经提交了维修申请，稍后会有工作人员联系您。

坐席：请您保持电话畅通，方便维修人员联系您。

客户：好的。

坐席：那还有其他需要我可以帮到您的吗？

客户：没有了。

坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快！

客户：好的，再见。

坐席：再见，麻烦挂机后请您对我的服务进行评价，谢谢！