坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？
客户：嗯，你看我们家的宽带没嗯，突然就没网了。
坐席：我们这边宽带突然没有网络了，是吗，女士？
客户：我们家的。
坐席：请问是哪个地址的宽带出现这个问题呢？
客户：平凉市崆峒区XX路XX号。
坐席：好的女士，请问您这边的宽带是绑定哪个手机号码呢？
客户：手机号是138XXXX1234。
坐席：明白了，女士，请您稍等，我帮您核实一下系统信息。
坐席：好的，女士，我这边已经查到了，您稍等一下。请问您有没有尝试过关机重启呢？
客户：都重启过了。
坐席：重启之后还是没有恢复是吗？
坐席：嗯，您稍等，我这边看一下是不是后台线路的问题，女士。
坐席：好的，女士，我这边看到光猫和账号都是在线的，现在我为您在系统后台进行刷新激活操作，操作完成后请您再将总电源关闭后重新启动一下设备。
客户：是的，你们刚才给我激活过，也没有用，能不能安排人上门检查一下？
坐席：好的，女士，我现在可以为您安排上门维修服务，请问可以吗？
客户：刚才40分钟前已经说有人上门服务了，到现在还没人打电话。
坐席：明白了，女士，我们这边的处理时效一般是24小时内，但我会为您做紧急加急处理，让工作人员尽快和您联系，可以吗？
坐席：我这边会立即上报，并让工作人员尽快与您取得联系，请您保持电话畅通。
客户：嗯嗯。
坐席：麻烦您稍等一下，女士，我这边处理完后会第一时间反馈给您。请您耐心等待一下，好吗？
坐席：请您放心，我这边会全程跟进，并为您做加急督办。目前的问题需要由我们平凉分部安排工作人员上门检查，您这边没问题吧？
客户：好的。
客户：不会啊，老人等着用手机看电视呢，网突然就断了。
坐席：明白了，这个情况我理解，我马上反馈给上级，为您做紧急加急处理，尽快安排工作人员联系您。
客户：好的，谢谢。
坐席：感谢您的理解，女士。稍后挂机后，辛苦您对我的服务进行评价，按2个1好吗？
坐席：谢谢您了，祝您生活愉快，再见。