坐席：还有什么可以帮您？  
坐席：您好，请问可以听到我的说话吗？  
客户：啊啊。  
坐席：那您看请问要查什么问题？  
客户：我家的网没用。  
坐席：是宽带的网络是吗？嗯。  
坐席：那确实很抱歉啊，影响您的使用了，请问您的宽带账号是多少呢？我来帮您查一下。  
客户：180。  
坐席：嗯，180。  
客户：09。  
坐席：对。  
客户：60650。  
坐席：好的，我记录下了。那您的宽带账号是主卡还是副卡呢？  
客户：没流。  
客户：0620。  
坐席：06200620和您的60650都是一起的主副卡都可以，那请问您使用宽带的地址是在哪里呢？我这边查一下我们的网络线路情况。  
客户：郭城。  
坐席：郭城的哪个区域呢？方便具体说一下吗？  
客户：小杨一。  
坐席：是小杨英村吗？  
客户：对。  
坐席：好的，您稍等一下，我这边为您查询一下网络情况。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我这边查了一下，主网线没有发现区域性的故障。请问您家的宽带猫现在有没有红色的指示灯亮着呢？  
客户：230。  
坐席：不好意思，您刚才说的是230吗？是说猫的编号还是说看到红灯了呢？  
客户：好。  
坐席：您现在看到的是不是猫上面有红色的指示灯呢？如果有红灯，那一般是线路的问题。您现在确认一下是不是猫上面有红灯，不是机顶盒哦。  
坐席：您好，咱们刚才看到的是猫还是机顶盒呢？  
坐席：如果猫上面有红灯，那说明是线路故障，您刚才有没有试着把猫和路由器的电源都关掉，然后再重启一下呢？  
坐席：我现在可以帮您远程重启后端网络，不过需要您这边配合一下：先把猫和路由器的电源都关掉，等个两到三分钟再重新启动，可以吗？  
坐席：如果重启之后网络恢复了，那就可以正常使用了。如果还是有问题，我们会马上安排维修人员上门处理。您大概等10分钟左右，我会再给您回电话确认情况，好吗？  
坐席：好的，那您看还有其他问题需要处理吗？  
客户：没有。  
坐席：那我这边就先挂机了，麻烦您挂机后按两个1号键，对我这次的服务做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您，再见。