坐席：请问什么可以帮到您？
客户：我们那那个家里的那个WIFI怎么用不了啦？
坐席：哦，非常抱歉影响您，请问一下是您跟我通话的本机对吧？
客户：啊就是。
坐席：请问机主的姓名怎么称呼呢？
客户：姓李。
坐席：李先生，请问您的宽带安装地址是在陇南市的哪个区域呢？
客户：嗯，转车。
坐席：好的，谢谢您的配合。那请问您现在方便查看一下光猫上的光信号灯是否亮红灯呢？
客户：没有，就是有时候有，有时候没有，多数时候没有，刷快手都刷不动了。
坐席：明白了，我这边查看到您之前有拨打过10000号，是已经为您刷新过网络了吗？
客户：刷新了一会儿，那会儿就好了，后来又不行了。
坐席：了解了，如果反复出现这个问题的话，我们会为您安排报修，明天会有师傅上门查看，您看可以吗？
客户：那可以吧。
坐席：请问方便留下您的联系电话吗？
客户：可以可以，就用我现在这个173尾号为8909的号码吧。
坐席：好的，我们会以您当前通话的这个号码作为联系方式，请您保持电话畅通。我们会在24小时内安排人员跟进，预计明天师傅会联系您上门处理，好吗？
客户：好好好，谢谢啊。
坐席：不客气，应该的。请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没有啦。
坐席：那我这边麻烦您一下，等会挂机后请您仅对我的服务态度做出评价好吗？
客户：好，可以。
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。
客户：按2个。