坐席：请工号4779为您服务，请问有什么可以帮到您的？  
客户：嗯，我刚才反映了一下，我们这个宽带频繁掉线，然后我断电你们那边帮我刷新一下，我在这边插上，然后就。  
客户：但是刚才反映了以后，他说是让我。  
客户：呃咱那个记录一下给我派工单，让工让师傅上门给我彻底解决一下，但是我这个。  
客户：就。  
客户：上不了网了，他刚才给我刷新，我插了以后还是没网，你这会能不能再给我刷新？  
坐席：好的，请您稍等，您可以帮我提供一下宽带账号或者安装地址吗？  
客户：是经济10字城，不是这个。  
坐席：电话号码方面，您方便提供一下吗？  
坐席：请问您的手机号码是？  
客户：18193585735。  
坐席：您稍等，我帮您核对一下地址信息，请问宽带安装地址是天津上海城吗？  
客户：不是，是天津10字城。  
坐席：哦，明白了，谢谢您的配合。  
坐席：我看了一下，这个地址是单位性质的宽带对吗？  
坐席：天井世纪城的这个宽带是吗？  
客户：对。  
坐席：好的，了解了。我这边已经为您在后台进行处理，大概5分钟左右，您可以将宽带设备断电后重新启动一下就可以了。  
客户：好的，那我现在已经断电了，等一会再插上。  
坐席：是的，这边已经为您处理完毕了。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：之前有同事跟我说，会安排师傅上门解决，是不是已经派单了？  
坐席：请您稍等，我这边为您确认一下。  
坐席：是的，已经为您受理并反馈了上门服务的工单，请您保持电话畅通，耐心等待师傅联系您。  
坐席：那麻烦在我挂机之后，请您按2个1号键对我的服务进行评价，感谢您的支持！  
客户：好的。