坐席：请问有什么可以帮您？
客户：哎，你好，你帮我看一下，我今天早上报的那个故障没人管吗？
客户：你现在。
客户：现在你们电信你们那个那个那个电信的那个线现在在路上放着呢，我们现在让让不让我们走路了呀。
坐席：实在抱歉耽误到您了，您稍等，我看一下咱们的工单啊。
坐席：您好先生，感谢耐心等待，我这边看了一下您是在今天早上，也就是刚刚11点57分反映的这个问题，咱们的工单处理时效是24小时之内。
坐席：请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？我这边核实一下信息，尽快为您安排处理。
客户：全部走不走的呀，主要是啊。
坐席：嗯，确实抱歉先生，您的心情我非常能理解，我这边马上为您核实。
客户：不是让我们现在给你砍断了。
坐席：对对对，我能理解先生，因为出行确实受影响，您看这样先生，我这边马上给您做一个加急处理，要求工作人员尽快联系您上门处理可以吗先生。
客户：不是，如果我已经给你们反映了，你们不管的话，今天我们就把那个线直接拆掉了，我跟你说。
坐席：放心先生，您既然现在再次反馈，我这边马上为您加急督办并升级处理，要求咱们工作人员第一时间联系您上门处理可以吗先生。
客户：那你抓紧时间。
坐席：哎对，您这边留电话的话还是留这个7446的号码可以吗先生？
客户：对对对。
坐席：那您这边就注意接听一下电话先生。