坐席：好，请问什么可以帮您？  
坐席：您好，请问是宽带网络方面出现了问题吗？  
客户：是的，我的网怎么突然就不能用了？  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您方便提供一下宽带账号或安装地址吗？  
客户：我在朝阳区某小区，宽带应该和手机号绑定的。  
坐席：好的，感谢配合。请问您知道宽带绑定的手机号码是多少吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢，请稍等。  
坐席：为了进一步核实身份，请问您知道宽带账户机主的身份证号码吗？  
客户：好像是多少的。  
坐席：方便提供一下身份证后四位吗？我这边核对一下信息。  
客户：3844。  
坐席：核对正确，感谢配合。接下来系统会提示您输入完整的18位身份证号码，请听到提示音后输入，输入完成后请按井号键结束。  
客户：好的，我现在输入身份证号码。  
坐席：注意，如果身份证号码最后一位是字母，请用星号代替。  
客户：验权成功，现在为您转回人工。  
坐席：您好，请稍等。  
坐席：正在为您处理中，请稍等。  
坐席：让您久等了，不好意思。这边已为您远程刷新宽带服务，建议您稍后将光猫断电三到五分钟，然后重启测试使用。  
坐席：大约十分钟后，我们会通过电话联系您确认网络是否恢复。如果网络恢复正常，您可直接挂机；如果没有恢复，请按数字1报修，2小时内会有工作人员联系您上门处理。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。请您稍后对我的服务进行评价，按两次1号键即可。祝您生活愉快，再见。