坐席：早上好，请问有什么可以帮助您？  
客户：啊，你好。  
坐席：您好，请问是宽带网络出现故障了吗？  
客户：对，家里的宽带咋没网了？  
坐席：非常抱歉影响您的使用，请问您方便提供一下宽带账号或装机地址吗？我们需要先核实一下信息。  
客户：宽带账号我不知道，地址可以吗？  
坐席：也可以，请问装机地址是？  
客户：花园对面市建司2号楼。  
坐席：好的，正在为您核实信息，请稍等一下，谢谢。  
坐席：您好，信息核实完成，请问宽带是您本人在使用吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，那我们现在进入故障处理环节，请问这个问题是从什么时候开始的？  
客户：今天早上起来就没有网络了。  
坐席：了解了，感谢您的配合。目前系统显示宽带没有欠费记录，针对当前情况，我们可以先尝试远程重启宽带设备。  
坐席：请您在通话结束后，将光猫和路由器的电源都拔掉，等待五到十分钟后再重新插上电源，可以吗？  
客户：嗯，就是把电源关掉对吧？  
坐席：对，关掉电源，等一段时间后再打开。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：重启之后请您先观察15分钟左右，看看网络是否恢复，我会在15分钟后主动联系您，跟进一下情况，好吗？  
客户：嗯，好的，我现在就去关电源。  
坐席：感谢您的配合。另外，麻烦您在挂机后按2次1号键对我的服务态度进行评价，可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：按两次1号键，谢谢您，再见。