坐席：好，请问需要什么帮助？  
客户：我这WIFI它。  
客户：信号有点差是什么原因啊？  
坐席：很抱歉先生耽误您使用了，请问您方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：13912345678，我在XX小区。  
坐席：谢谢您，请问您的宽带账号是否与这个手机号绑定？  
客户：是的。  
坐席：好的，已经确认您的账号信息。接下来我们来处理宽带的问题。  
坐席：您刚才说WIFI信号不好，是能连上但网速慢是吗？  
客户：对，连两个手机的话，其中一个手机就不动了。  
坐席：明白了，这种状况大概持续多久了呢？  
客户：大概三四天吧。  
坐席：本月开始的对吗？出现网速慢之后，我们这边是否有远程处理过您的账号？  
客户：没处理过。  
坐席：我这边查看账号状态是正常的。为了进一步排查，我建议您将路由器和光猫重启一下，您现在方便操作吗？  
客户：嗯，你的意思是把路由器关掉，再重新启动是吧？  
坐席：对的，是路由器和光猫都要重启。您现在方便操作吗？  
客户：我这边只有一个路由器，没有光猫。  
坐席：那请问您是使用哪种方式接入网络的呢？  
客户：哦，是那个小盒子，我好像把它关掉了。  
坐席：好的，那您先把那个小盒子和路由器都断电，稍等两三分钟后再重新插上电源。  
客户：好的，那如果重启之后还不行怎么办？  
坐席：您重启后先试一下网速，我大概20分钟后给您回电，再进一步确认情况。如果还是不好，我们会安排技术人员上门处理。  
客户：好的。  
坐席：那我稍后联系您，到时候我会打您这个电话。请问还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的配合，请挂机后按两个1号键对我服务进行评价，谢谢！  
客户：好的。  
坐席：再见。