坐席：请问有什么可以帮您？
客户：我这边宽带突然断了，用不了了。
坐席：非常抱歉女士，耽误您使用了。请问您这边是电信的宽带吗？
客户：是的。
坐席：好的，请问方便提供一下您的电信号码吗？
客户：183。
坐席：请继续提供。
客户：9349。
坐席：接下来是？
客户：2234。
坐席：号码是183****2234是吗？
客户：是的。
坐席：请问机主贵姓呢？
客户：姓李。
坐席：好的，李先生/女士，信息核对正确。
坐席：请问您现在家里吗？
客户：在的。
坐席：麻烦您方便查看一下光猫设备，上面有没有红灯在闪烁？
客户：有的，有红灯闪烁。
坐席：红灯闪烁是线路问题，我这边会立即上报，安排当地工作人员尽快上门检查和维修，您看可以吗？
客户：好的。
坐席：另外，我这边先尝试在后台为您激活宽带服务，请您现在将光猫设备的电源关闭。
客户：已经拔掉了。
坐席：好的，我现在在后台为您激活，三到五分钟之后您再重新启动设备进行测试。
坐席：如果恢复正常使用，请您接到工作人员电话时告知问题已经解决，不需要上门了。
坐席：如果仍然没有恢复，也请耐心等待，我们会安排尽快上门处理，并备注加急。
坐席：整个过程我们会确保在24小时内完成，您放心。
客户：好的。
坐席：请问您这边的联系电话是6646吗？
客户：是的。
坐席：好的，我会备注该号码作为联系您的方式。
坐席：感谢您的配合，稍后宽带激活完成，我这边也已经为您提交维修申请。
坐席：请您稍等三到五分钟后再重启设备测试，如果已经恢复，就正常使用即可。
坐席：工作人员会第一时间联系您确认情况，请您留意来电。
坐席：另外，不好意思打扰一下，请问您方便在我挂机后对本次服务按两个一进行评价吗？
坐席：非常感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。