坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，我查个宽带怎么不合适了？  
坐席：您好，请问您是本机来电吗？  
客户：不是，我跟你说号码。  
坐席：好的，请您提供一下联系电话。  
客户：189。  
坐席：接下来是？  
客户：984。  
坐席：1984？  
客户：355。  
坐席：4355，好的，女士您稍等，我这边核实一下您的宽带情况。请问您的宽带账号是张家平吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，女士，您稍等一下，我这边确认一下宽带状态。  
坐席：请问您现在是无法连接WIFI吗？  
客户：对，手机显示连上WIFI但没有网络。  
坐席：明白了，女士。请问昨天晚上还能正常使用吗？  
客户：正常着呢。  
坐席：好的，女士，我这边正在为您做后台诊断，请稍等片刻。  
坐席：检测结果显示可能是线路出现了问题，是否方便安排师傅今天上门检查处理？  
客户：嗯，我这边有维修师傅的电话，那我直接联系他吧。  
坐席：好的，如果您已经联系过师傅，可以自行安排时间，师傅会为您处理线路问题。  
客户：对对对，那我直接联系吧。  
坐席：好的，另外提醒您，当前账户余额为295元3角1分。  
客户：哦，行，好，那我这边就安排了。  
坐席：感谢您的理解，如果还有其他问题欢迎随时联系。  
坐席：最后，麻烦您在挂机后对我的服务进行评价，按1号键两次，好吗？  
坐席：好的，谢谢您，祝您生活愉快，再见。