坐席：需要什么帮助啊？  
客户：啊，你好，我。  
客户：就包含这个摄像头用了，你给我取掉吧。  
坐席：先生您好，请问是跟本机号码关联的监控服务吗？  
坐席：我先帮您查一下，请您稍等片刻。  
坐席：您好先生，感谢您的等待。我查看了您的信息，您是今年1月份安装的监控设备，请问还有印象吗？  
坐席：目前还在保修期内。  
客户：它这个摄像头啊。  
客户：上次报了故障，来给我换了，换了之后还是不行。  
坐席：监控到现在还是有故障是吧？  
坐席：请问您是否需要我帮您申报维修，安排人员处理呢，还是您自己已经尝试过处理？  
客户：不行。  
坐席：请问方便提供一下联系方式吗？  
客户：要么就我把新的摄像头装上。  
坐席：那我理解一下，之前给您维修过，是更换了设备对吗？更换之后还是有问题，是吗？  
客户：对，我不要旧的，我要新的。  
客户：要不你就给我停掉，要么就重新拉新线路。  
坐席：我明白了先生，现在的问题是摄像头画面无法显示，还是说画面不清晰？  
坐席：是完全无法使用吗？  
客户：按那个东西用不成。  
客户：现在的画面。  
坐席：请问这个监控设备是跟您家的宽带在同一地址使用吗？  
坐席：方便确认一下地址吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那我这边为您重新登记您的问题，并申请更换设备，联系电话会使用您当前通话的号码，可以吗？  
客户：维修。  
客户：运不成，你拿来。  
客户：稍等。  
客户：拿着连那个。  
客户：头晕了不到1年。  
客户：他的人那个就是。  
客户：有了故障，这个话的话还得那个东西嘞。  
客户：去了，那我不要。  
客户：要么你就报停，要么就你你就申报到这个这个你们这个  
坐席：那不找你那个就换新的。  
客户：那你如果要么就停掉，要么就给我换新的。  
坐席：之前的设备是返厂维修了吗？还是说已经不能使用了？  
客户：发回维修了。  
客户：大家同意了，维修后又加了一年服务。  
客户：上个月来给我换了，换的那个。  
客户：来，来拿着这个旧的，那个华南牛区的不要。  
坐席：我明白了先生。我这边会为您登记您目前的需求，并备注设备更换情况，联系电话是您的本机号码。  
坐席：我会让后台尽快联系您。  
坐席：宽带目前可以正常使用吗？是否需要一并备注？  
客户：宽带我一直用着呢，看电视那些话都有宽带线。  
坐席：好的，那我这边就为您上报监控设备的问题，并备注您要求更换新设备的请求。后续会有维修师傅联系您，请留意接听电话。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
坐席：那我这边先为您提交工单，麻烦您在挂机后按1号键两次，对我的服务进行评价。  
坐席：请您按一下1号键，谢谢。