坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好，我想问一下，就我家那个宽带它出故障有2天了，就是我想问一下这边能不能解决一下。  
客户：帮我看。  
坐席：请问您方便提供一下您的地址吗？我们需要核实一下宽带账号信息。  
客户：好的，我在和岩村石板狗舍那边。  
坐席：谢谢您配合，请稍等，我帮您查询一下宽带账号的详细信息。  
坐席：了解了，女士，宽带出现故障确实会带来很多不便，非常抱歉给您造成困扰。  
坐席：请问您这边宽带故障已经持续多久了呢？  
客户：嗯，今天是第2天第3天了，然后当时我给那个。  
客户：就是给那个业务员就是线下的那种打电话，他说今天过来，然后今天也没过来。  
坐席：噢，就是您自己联系的是吧？  
客户：嗯，然后我想着你们这边帮我催一下，可能会比较管用，我这边的话说了，他们会找借口推脱什么的。  
坐席：好的，我理解您的情况。为了方便我们这边安排维修，请问您希望我们预留哪个联系电话？  
客户：就就有这个就有这个。  
坐席：那我这边就登记您当前来电号码181****7729，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好，那女士这边我就给您反馈上去了，我这边反馈上去以后，他这边最长时间不会超过24小时，我给您这边直接视为加急处理，让我们工作人员尽快跟您联系，到时候您就注意接听电话就行，您就不跟他再联系了好吧？  
客户：好的，谢谢，谢谢是。  
客户：宽带是出问题了是吧？不是那个网线的问题对吧？  
坐席：这个我要了解一下，女士，咱们这个光纤灯是红灯还是绿灯？  
客户：红灯。  
坐席：红灯是吧？  
坐席：红灯的话，那女士就是出现了这个线路故障，所以这边我要安排师傅给您上门查看，让他给您上门处理，修好之后就可以恢复了，到时候您就注意接听我们工作人员的电话就行，好吗？  
客户：嗯，好，谢谢，麻烦您。  
坐席：啊，没关系，女士，这边我应该做的。那女士，稍后我挂机能不能辛苦您按2个1号键，对我个人服务态度做个评价可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：哎，好的，谢谢您了，请您按2个1号键。