坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：家里的宽带现在怎么又连不上？  
坐席：感谢您使用电信产品，非常抱歉耽误您的使用了。请问是您这边报修的宽带账号吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您方便提供一下联系电话吗？  
客户：180****7636。  
坐席：好的，另外麻烦您提供一下宽带的安装地址，我这边为您查询一下状态。  
客户：XX小区XX栋XX单元。  
坐席：好的，您请稍等，我帮您查看一下。  
坐席：感谢您耐心等待，您好，根据系统检测，您的宽带状态显示为正常。请问是今天突然出现连接不稳定的情况吗？  
客户：对，断断续续的，一会儿好一会儿不好，现在直接连不上。  
坐席：明白了。请问您在出现这个问题后，有没有尝试将光猫和路由器断电重启进行测试呢？  
客户：试过了，没有恢复。  
坐席：好的，那我这边为您安排报修，由技术人员上门进行检测和处理。联系电话这边登记的是180****7636，是否可以正常联系到您？  
客户：可以。  
坐席：好的，我这边为您加急处理，提交工单后会有工作人员与您联系预约上门时间，请您注意接听电话。还有其他可以帮到您的吗？  
坐席：如果没有的话，麻烦您稍后对本次服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。