坐席：你好，请问需要什么帮助？  
客户：那个王。  
坐席：您好，请问是王先生吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您这边是宽带网络使用遇到了问题吗？  
客户：我这个两三天了，密码先挂断了，怎么啥时候过？  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，为了确认您的信息，请问您的宽带账号是多少？  
客户：354个3个五。  
坐席：是2325对吗？  
坐席：系统显示这个账号没有和任何手机号关联，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：重新报一个号码啊。  
客户：嗯，稍等一会我给你报。  
坐席：好的，您慢慢来。  
客户：嗯那个……我看我那个号是多少呢？  
客户：我的那个电信号。  
客户：我看……  
客户：哎我看。  
客户：嗯，我看是哪个的时候呢？  
坐席：没事，您慢慢找，我这边等您。  
客户：好的好的。  
客户：可以。  
客户：尾号吧。  
坐席：麻烦您提供一下完整的联系电话，方便我们登记。  
客户：这个号子呢？换的类型啊。  
坐席：1515……  
客户：7934。  
坐席：7561吗？  
客户：61。  
坐席：好的，那请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：嗯，明亭县。  
客户：镇。  
坐席：好的，请稍等一下，我这边查一下您的情况。  
坐席：请问您是无线网络连接不上吗？  
客户：是的。  
坐席：那您有没有尝试过把电脑、光猫和无线路由器都关闭后重新启动一下？  
客户：试了，好几次了，我这几天一直这样。  
坐席：明白了，那我这边就安排工作人员上门为您检查处理，可以吗？  
客户：可以，尽快给我处理一下。  
坐席：好的，我这边会为您备注加急处理，请您放心。  
客户：好，谢谢。  
坐席：不客气，麻烦您稍等一下，我这边挂机后请您按两个1进行服务评价，可以吗？  
客户：可以可以可以。  
坐席：您要按两个一哦。