坐席：可以帮您。  
客户：你好，我们家的网从昨天到现在一直上不了网。  
坐席：非常抱歉给您带来不便了，请您先提供一下联系电话或者宽带账号，方便我为您查询。  
客户：18919820839。  
坐席：好的，请问宽带的户主姓名是？  
客户：机主姓名吗？是的。  
坐席：那麻烦您再提供一下宽带的安装地址，方便我们后续处理。  
客户：地址是莱雅园丁雅居。  
坐席：好的，信息已记录。  
坐席：接下来我这边开始为您排查故障，请您先查看一下家中的光猫有没有亮红灯？  
客户：光猫有没有亮红灯？  
客户：没有看到红灯，昨天下午就已经打过电话了。  
客户：然后可能好了会儿，之后又不行了，到现在一直没恢复。  
坐席：我这边在系统中检测到确实存在故障，需要安排报修。您是否方便再提供一个联系电话？  
客户：18189557268。  
坐席：好的，我已经为您提交报修并做了加急处理，请您保持电话畅通，工作人员会尽快与您联系。  
客户：好的，能快一点就好，已经一天多没网了。  
坐席：理解您的心情，我们会尽快处理。另外，为了方便您今后报修，建议您在拨打10000号时，先按4号键再按2号键，可以直接进入故障报修流程，更快捷方便。  
客户：4号2号对吧。  
坐席：对的，先按4号键，再按2号键，直接报修，师傅会第一时间上门处理。  
客户：好的，到时候试试看。  
坐席：请问还有其他需要查询或帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，挂机前请您按2个“1”对我本次服务进行评价，谢谢！祝您生活愉快。  
客户：好的好的。