坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：我这边宽带用不了。  
坐席：请问是哪位机主呢？麻烦提供一下姓名。  
客户：是我，张伟。  
坐席：好的，请问您现在使用的宽带地址是哪里呢？  
客户：我在朝阳区建国路88号。  
坐席：好的，请稍等，我帮您查询一下情况。  
坐席：您好张先生，您这边的宽带目前无法使用，请问您家中的光猫设备——也就是我们中国电信提供的那个盒子，上面有没有亮红灯呢？  
客户：光猫？是那个路由器吗？  
坐席：是的，就是那个写着“中国电信”的盒子，现在是亮着的吗？  
客户：亮着的。  
坐席：那上面是绿灯还是红灯呢？  
客户：绿灯。  
坐席：好的，那说明设备状态正常。可能是网络临时断开，我建议您在后台进行一次数据刷新，并将光猫旁边的插线板电源断开，等待5分钟左右，再重新连接试试。  
客户：好的，那我现在该怎么做呢？  
坐席：请您先转接到身份认证平台，根据语音提示输入机主的身份证号码，我这边就可以开始刷新了。  
客户：哦，他身份证号我还不太清楚，等我问一下我家人。  
坐席：好的，那您先确认一下，确认好了再联系我们可以吗？  
客户：行，那我等他回来再打过来。  
坐席：好的，那您还有其他需要帮忙的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那我挂机之后麻烦您按两个1号键，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的，再见。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。