坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：我想问一下，我这个网现在是嗯，宽带是不是千兆的？  
坐席：先生，感谢您对中国电信的支持，请问方便提供下您的地址或联系电话吗？我们需要核实一下宽带账户信息。  
客户：我这边电话是13812345678。  
坐席：谢谢您的配合，请问您名下的宽带地址是？  
客户：朝阳区某小区。  
坐席：好的，已确认您名下目前有一条宽带，带宽为1000兆。  
客户：但是你们这网速相当于70到97兆宽带，差的有点太多了吧。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，您现在是通过测速软件测试的吗？  
客户：看看个直播线都看不了，测了一下网速前面是91，这会测了一下97，再插就失败。  
坐席：如果确实特别慢的话，有没有联系过我们进行网络刷新处理呢？  
客户：啥啥意思啊，没听明白。  
坐席：是说您是否曾联系我们在后台刷新一下您的宽带连接状态？  
客户：没有，这是我第一次联系。  
坐席：那我现在为您在线刷新一下宽带状态，请您稍后将电视、电脑、光猫和路由器等设备全部关闭，等待两三分钟后再重新开机，看是否有改善，好吗？  
客户：你们这是不是人为的，每次是不是我投诉完以后就好了，过一段时间又不行了？  
坐席：不会的，我们是根据系统状态进行正常维护。我这边已经为您刷新了网络连接，请您按照刚才说的步骤进行设备重启。  
客户：好的，那你再刷新一下吧。  
坐席：好的，已再次为您刷新，请您稍后重启设备测试。请问还有其他可以帮到您的吗？  
坐席：那请您在挂机后对我本次服务进行评价，按两个1号键可以吗？  
坐席：按一个1号键也是不客气的，谢谢。