坐席：您好，先生，请问需要什么帮助呢？

客户：我那个网站呃上不了了。

坐席：抱歉耽误您使用了，请问是宽带无法连接吗？

客户：对对对，宽带。

坐席：请问一下，您这边宽带账号是不是和我们系统里绑定的一致？您名下有两条宽带账号，方便确认一下您现在使用的是哪一个吗？

客户：刚才打的是那个啥100011006。

坐席：好的，明白了。请问您现在是在哪个地址使用宽带呢？

客户：甘肃省张掖市宁乐县。

客户：洪水镇。

客户：西溪村。

客户：呃石家庄。

坐席：石家庄的啊，好的。

坐席：请您稍等，我帮您查询一下宽带状态。

坐席：我这边检测到您宽带账号当前是断网状态，光猫显示不在线。请问光猫上的指示灯有没有异常，比如红灯闪烁？

客户：哎呀不对，我家里面。

坐席：请问是今天晚上开始无法上网的吗？

客户：这几天都在城里，就今天住老家，弄不上网。

坐席：明白了，先生。根据目前的情况，需要安排我们当地的技术师傅上门检查一下光猫和网线线路，因为系统显示光猫未上线。

坐席：我可以帮您联系师傅，之后他们会与您联系确认上门时间，可以吗？

客户：好的好的。

坐席：请问您这边的联系电话是2703这个号码吗？

客户：那就是我的。

坐席：好的，我这边会备注您的联系方式，并通知师傅尽快联系您排查问题。

坐席：如果需要上门处理，师傅会提前和您预约时间，您看这样可以吗？

客户：那好好好。

坐席：好的，我这就为您安排反映。因为现在已经是晚上，预计明天白天师傅会联系您，您看可以吗？

客户：嗯，行行行。

坐席：那这边先感谢您的理解和支持，还有其他我可以帮您的吗？

客户：没了。

坐席：好的，先生，我这边挂了之后，麻烦您按一下两个1，对我的服务进行一下评价可以吗？

客户：两个一？

坐席：对的，两个1号键，挂机后操作即可。

客户：嗯嗯，好，谢谢。

坐席：不客气，感谢您的配合，祝您生活愉快！