坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你能帮我查一下宽带，怎么现在断网了，家里啥都好着呢呀。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是多少呢？我来查询一下。  
客户：哎呀，我只知道我的手机号，我宽带账号我没记住啊，怎么办153。  
坐席：请问您的手机号是多少呢？我可以帮您查询账号。  
客户：3986。  
坐席：请问还有后面的号码吗？  
客户：769。  
坐席：好的，谢谢。请问您的地址是在什么地方呢？  
客户：呃，新园绿洲12号楼1单元1701。  
坐席：好的，请稍等，我查一下。  
坐席：好的，已确认您的账号信息。现在我来帮您查询宽带情况。  
坐席：非常抱歉影响到您使用了，系统检测显示您的账号以及网关是不在线的，说明您这边确实存在宽带故障。您是否方便留一个联系电话，我为您安排报修？  
客户：就这个手机号15339867699。网关是我们那个地区坏了，还是我家里都坏了？  
坐席：关于是大面积故障还是您所在区域的故障，我们这边会派工作人员到现场检测，检测完后才能确定具体原因。  
客户：噢，他上门来检测是吧？  
坐席：是的，会有工作人员上门检测。如果是外线故障，可能在现场直接处理完成，就不需要再另行安排上门了。  
客户：哦，行行，家里有人，家里有人嗯。  
坐席：好的好的，那您看还有其他可以帮到您的吗？  
客户：呃没有了，他大概多长时间会跟我联系？  
坐席：大概下午就能联系您，我这边会尽快处理。  
客户：今天下午就行，好嘞好嘞，因为我看我孩子上网课的时候销网了。  
客户：哎，谢谢。  
坐席：我看一下您这边是否还有其他问题。  
坐席：还有其他可以帮到您的吗？  
客户：啊没有啦。  
坐席：那好的，稍后我先挂机，麻烦您听到语音提示后按两次1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：哎好勒。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。