坐席：请问什么帮您？  
客户：那我想问一下那个。  
客户：宽带这个。  
客户：就是。  
客户：路由器那边灯不亮。  
坐席：非常抱歉啊先生，影响您使用了故障，请问是今天早上出现的吗？  
坐席：请问您是通过开户手机号联系我们的吗？  
坐席：为了核实信息，请问方便提供开户人姓名吗？  
客户：啊龙30。  
坐席：感谢配合，请问您的安装地址是哪里？  
客户：甘肃省云东县。  
坐席：好的，请稍等，我这边查询一下相关信息。  
坐席：请问您现在使用的路由器是正常通电的吗？  
客户：路由器闪着红灯。  
坐席：那您有尝试断电重启路由器吗？  
坐席：我这边检测到您的宽带账号确实存在异常，我会立即为您安排维修人员上门处理。  
坐席：请问您当前使用的联系电话还是原来的号码吗？  
客户：对对。  
坐席：好的，我会备注当前号码作为联系使用。  
坐席：我这边会为您加急处理，如果后续还有问题，您可以拨打10000号，拨通后按2号键也可以再次报修。  
坐席：那我这边就先为您安排了，还有其他需要帮助的吗？  
坐席：另外，挂机后烦请您对我的服务进行评价，按1号键确认即可。  
客户：嗯，可以。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。