坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：就是家里面装了个宽带，信号有些不好，这个该咋弄一下。  
坐席：您好先生，感谢您使用电信产品，是宽带网络不稳定是吗？  
客户：对呀。  
坐席：请问宽带账号是您本机名下的吗？  
客户：是的。  
坐席：方便告知您的地址吗？我这边需要核实一下信息。  
客户：六小区18号楼15022。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下网络情况。  
坐席：请问是网络比较慢，还是完全无法上网呢？  
客户：比较慢，客厅还有点卡，一到卧室就没了。  
坐席：明白了，我这边查看到您的光猫目前不在线。  
坐席：请问您现在可以提供一下机主本人的身份证信息吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，我将为您转接身份验证，请不要挂机。  
坐席：请现在输入身份证号码，输入完成后请按井号确认，末尾为X的请用*代替。  
客户：嗯嗯。  
坐席：好的，请稍等，正在为您验证……验证成功。  
坐席：感谢您的配合，我这边已为您刷新系统信息。  
坐席：建议您稍后将光猫总电源拔掉，等待2分钟后再重新通电，看看网络是否恢复。  
客户：好的。  
坐席：另外，系统将在10分钟后自动回访，确认网络是否恢复。如果恢复，您可以直接挂机；如果仍未恢复，请按1号键，我们将为您安排工程师上门处理。  
客户：呃，这个……我之前转接宽带的时候，上门的师傅说我家的路由器可能太小了，是不是这个原因？  
坐席：这个我这边无法直接判断，建议您先尝试重启光猫。如果问题依旧，工程师会根据现场情况判断是否需要更换设备。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您吗？  
客户：没了。  
坐席：好的，感谢您的来电。麻烦您稍后对我的服务进行评价，按2个1即可，谢谢，再见。