坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：你好，我咨询个问题啊。

客户：就是换了光纤以后传真不好用了，有没有什么解决办法？

坐席：是换了光纤线路了吗？先生？

客户：对，最早是电话线，那时候传真好用，换了光纤之后传真就不太行了。

客户：有没有什么解决办法？

坐席：请问您的宽带账号是多少？麻烦您提供一下。

客户：呃，826后面是4个3。

坐席：好的，4个3，谢谢。请您稍等一下，我帮您查询一下账号信息。

坐席：先生，请问您所在的具体地址是哪里呢？方便我为您安排后续服务。

客户：我在长春市朝阳区人民大街附近。

坐席：好的，谢谢。请问您的联系电话是多少？方便我们有需要时联系您。

客户：13800138000。

坐席：好的，已记录。目前您是反映在使用光纤宽带后传真功能无法正常使用，是这样吗？

客户：对，就是这个问题。

坐席：请问您现在是使用宽带拨号上网的方式，还是通过电话线接入传真机？

客户：我现在用的是宽带拨号，传真机也接在这个线上。

坐席：明白了，这种情况可能是由于网络类型改变导致传真功能不兼容。目前确实有部分用户反馈类似问题。

坐席：我们可以为您安排工程师上门检测线路和设备，确认是否支持传真功能，您看可以吗？

客户：哦，工程师就不用来了，我觉得这应该是普遍现象吧。

坐席：是的，先生，这类问题确实存在，主要是因为传统传真设备在光纤网络下可能会出现兼容问题。我们建议可以尝试使用网络传真服务或其他替代方案。

客户：哦，那我可能还需要再了解下。

坐席：没问题，如果您后续有需要，可以随时拨打10000号联系我们。

坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快！

客户：好，谢谢，那我先这样吧。

坐席：好的，再见，祝您一切顺利。