坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：我问一下北京，我们回你们这个电信有没有流量服务的？  
坐席：有的，先生是宽带现在出现故障了吗？还是遇到什么问题了先生。  
客户：啊，我这个宽带网线断了，我想叫他们派人重新修一下，打电话也没人管。  
客户：你们是不是没人管？  
坐席：我们这边可以帮您联系，您是说私下给师傅打电话，但师傅不接电话也不处理是吧？  
客户：啊对，明天让他过来给我弄一下。  
坐席：好的，我们这边帮您登记报修信息，请您先提供一下您的地址。  
客户：周河乡幼儿园附近。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：我手机号是19994352043。  
坐席：好的，请您稍等，我把您的地址和联系电话记录一下。  
坐席：谢谢您的配合。  
客户：行。  
坐席：您好，我已经将您的地址以及宽带网线断开的故障情况以加急工单的形式提交了，后续会有专人联系您处理。  
客户：好，好，你先说有没有用再说。  
坐席：我们已经为您提交了投诉工单，相关部门会尽快联系您并安排处理。  
客户：哦，明天让他过来处理啊。  
坐席：明白，我们会尽量协调尽快处理，请您保持电话畅通。那先生，还有其他问题需要帮忙吗？  
客户：没有没有，再见。  
坐席：好的，那我挂机了，麻烦您对本次服务进行评价，再见。