坐席：帮您。  
坐席：好。  
客户：你好，呃是这样，我们家不是拉一个。  
坐席：转电信的。  
坐席：是。  
坐席：网也连不上电视。  
客户：也特别卡。  
客户：手机WI。  
客户：不。  
坐席：技术特别。  
坐席：抱歉耽误到您使用了，请您稍等，我给您看一下。  
坐席：请问您办理的是哪个手机号的宽带服务呢？  
客户：13800138000。  
坐席：好的，我这边已经查到了相关信息。请问您的安装地址是东新街吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请您稍等，我给您马上查看一下。  
客户：是。  
客户：嗯，行。  
客户：嗯。  
坐席：线路目前显示是正常状态，您看是我给您从后台激活刷新一下端口，还是给您报个维修呢？  
客户：这个……  
坐席：对。  
客户：嗯，迁窗口这个我这边好像你打过电话。  
客户：说让我重启。  
客户：完了还是这样，现在不是我呃连着一个电脑吗？现在电脑也连不上。  
坐席：那我就给您报个维修，然后让工作人员过来给您检查一下吧，因为这个问题也持续挺久了。  
客户：请你你帮我看一下，我这个网现在是多少兆的呀？  
坐席：好的，请您稍等一下。  
坐席：让您久等了，我从后台查询了一下，您的宽带是1000兆的套餐。  
客户：1000兆的，为什么我电脑上测的时候连百兆都达不到。  
坐席：我这边系统显示确实是1000兆的套餐。  
客户：现在是拉的是1000兆的网。  
坐席：哦行吧，那那。  
客户：然后这个每个月59是只是宽带费吗？  
坐席：59元的套餐，里面包含了宽带和一定量的手机流量。  
客户：就反正……  
坐席：就是每月59元，您就可以使用宽带和手机套餐。  
坐席：噢。  
坐席：就消费59块钱有流量，然后有宽带您可以使用，就这样子的。  
坐席：噢，那行，谢谢。  
坐席：给您报个维修，然后让师傅过去看一下吗？  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：嗯，好的，您先稍微等一下，我给您写单子，然后那个……  
坐席：联系电话咱们能不能留成您当前通话的这个号码？  
客户：啊，就留这个号码就行。  
坐席：好的，请您稍等一下女士。  
客户：你让他先给我打个电话呗，万一那个啥。  
客户：加60。  
客户：那那个啥买一个他的路由器啥的。  
坐席：不会的，应该。  
坐席：应该不会，因为……  
客户：那个我的那个万一我们换一个路由器什么的，然后。  
坐席：我也可以联系一下。  
坐席：您刚刚提到一个问题，我这边查到您的宽带是1000兆的，但您说测下来不到100兆是吧？  
客户：对对对。  
坐席：那我觉得还是让师傅上门检查一下比较合适。因为1000兆的网，正常来说测下来至少几百兆，不可能只有几十兆。  
客户：我这电脑上他说是200。  
坐席：200的话，那个倒还有可能性。  
坐席：1000兆的网，它测出来500都算正常，但您说连100兆都不到，那确实有点异常。  
客户：那你让他那个过来给我看看吧，因为反正确实是我这个网特别卡。  
坐席：有点问题。  
客户：因为这个当时我专门去移动，而且你们的那个电信营业厅之前拉的嘛，然后那个设备还当时掏钱了。  
坐席：所以……  
坐席：这个情况我觉得确实不太好，我这就给您加急报修，然后联系电话就是您现在这个号码。  
客户：嗯嗯嗯对，你赶紧帮我看一下，如果……  
坐席：处理时间一般在24小时内，我会做加急处理，您保持电话畅通就行。另外，我先从后台把您的数据清空一下，您挂机后把光猫和路由器都关掉，等5分钟再重启，先尝试一下，师傅会尽快联系您。  
坐席：哦。  
客户：重启也是没用。  
坐席：重启啊。  
坐席：我这边已经报修了，我让他尽快过来。  
坐席：还有其他问题需要我帮您处理吗？  
坐席：好的女士，那麻烦您一下，我这边挂机前辛苦您帮忙按2个1号键只为我的个人服务态度做个评价可以吗？谢谢。  
坐席：您好，女士，按2个一再见。