坐席：什么可以帮您？  
客户：这个号码关联的宽带好像出问题了。  
坐席：请问是需要处理宽带故障的问题吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：我在朝阳区亚运村这边。  
坐席：请问宽带账号绑定的机主姓名是？  
客户：张伟。  
坐席：感谢配合，请问方便提供一下机主的手机号码吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢您，请稍等，我这边为您查询一下相关信息。  
坐席：请问方便提供一下身份证号码吗？系统需要验证身份信息。  
客户：110101199003072516。  
坐席：感谢您的配合，身份验证已完成。  
坐席：现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我现在将为您进行宽带端口的激活刷新操作。  
坐席：请您现在将光猫的电源拔掉，等待一分钟后再重新通电。  
坐席：通电之后请您耐心等待5分钟左右，再尝试连接网络使用。  
坐席：建议您观察使用10分钟，看看是否可以恢复正常。不管是否恢复，都不需要您再打电话，我会在10分钟后主动联系您确认情况，可以吗？  
客户：可以可以，因为我这边之前也有人来看过，说是时间久了，刷新一下应该没问题。  
坐席：嗯，明白，我这边会持续跟进，10分钟后联系您确认情况。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：呃，暂时没有了。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍后按两个1号键进行服务评价，祝您生活愉快！  
客户：好勒。  
坐席：请您稍后按两下确认评价，再见。