坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：啊麻烦你帮我把这个宽带查一下，你看后台好着没我这网都没。  
坐席：好的女士，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？  
客户：是张浦县5家河上家三村什么四。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等，我正在查询您的账户信息。  
坐席：好的女士，系统显示账户状态正常，接下来我将为您进一步排查宽带故障问题。请问您家中的光猫指示灯目前是什么状态？  
客户：现在我光猫是红色的呀。  
坐席：绿灯吗？  
客户：不是，是红灯。  
坐席：好的，我明白了。请您稍等，我将进一步查询线路情况。  
坐席：查到了女士，系统显示线路状态正常。请问您是否尝试过重启光猫？  
客户：对，那你帮我在后台刷一下，因为我这两个房子也就是没有一点点距离，一点网都没有。  
坐席：嗯，非常抱歉耽误您使用，我现在将为您从后台进行宽带端口的激活操作。  
客户：行，那你看一下吧，因为我这你看我好长时间都不来家里，你来你来家里网都没，你说家里人怎么用呀。  
坐席：实在抱歉，我这边正在为您操作激活。激活完成后请您将光猫和路由器断电重启。  
客户：可以。  
坐席：请您断电后等待5分钟再重新接通电源。  
客户：呃，我过10分钟后给我们俩通话的号码回电话过来。  
坐席：好的，我将稍后回拨给您，请您先进行测试。  
坐席：请问女士，光猫重启后是否恢复正常了呢？  
客户：别的没有，就是一直都是网络不行，一直都没有网。  
坐席：好的，我了解了。目前我们已为您完成激活操作，稍后我将再次联系您确认情况。如果仍然无法使用，我们会安排技术人员上门检修。  
客户：可以可以，你帮我尽量激活一下吧，这太麻烦了，就每次都……  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边会持续跟进。请您先进行重启操作，我稍后联系您。  
客户：好的，辛苦您了。  
坐席：不客气，感谢您的配合。挂机前请您按2次1号键对我服务做个评价，可以吗？  
客户：可以，非常感谢，再见。