坐席：请问需要什么帮助您好。  
客户：你好，我这个电视从昨天没网到今天了，还是没有网。  
坐席：请问怎么称呼您呢？我们需要确认一下您的账号信息。  
客户：我姓李。  
坐席：李先生，请问您办理宽带时预留的手机号是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，李先生，请问您的安装地址是？  
客户：朝阳区建国门外大街88号。  
坐席：信息确认完毕，谢谢您的配合。请问您现在是电视和宽带都无法使用吗？  
客户：对对对，都开不了。  
坐席：之前有记录显示您反映过类似的问题，目前已经有工作人员安排上门处理了。  
客户：那怎么还没来修呢？  
坐席：我这边帮您再次上报，并申请加急处理。  
客户：好的，那麻烦您了。  
坐席：请问您现在使用的联系电话还是之前的那个手机号吗？  
客户：对，还是那个号码。  
坐席：好的，我们会优先安排人员联系您，尽快上门处理。请您注意保持电话畅通。  
客户：嗯嗯，好的好的。  
坐席：还有其他需要帮助的吗李先生？  
客户：可能就是光缆的问题吧。  
坐席：线路问题我们会一并反馈，技术人员会彻底排查，请您放心。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：李先生，稍等一下，请您在我挂机后按两次1号键，对本次服务进行评价可以吗？  
客户：两次1号键是吧？  
坐席：对的，挂机之后按两次1，非常感谢！  
客户：好的没问题。  
坐席：感谢您的配合，再见。