坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好，那个家里这个WIFI它就怎么就就时好时坏的信号不太。  
坐席：抱歉给您使用带来不便了，请问是您进线本机号码关联的宽带吗？  
客户：哎对对这个本机。  
坐席：方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：哦好的，电话是13812345678，地址是甘肃省宝来县。  
坐席：谢谢您，请问办理宽带时使用的身份证是哪位的呢？  
客户：这个宽带是我老婆用她身份证办理的。  
坐席：好的，请问方便提供一下她的身份证号码吗？输入时末尾如有字母“X”，请用星号“*”代替。  
客户：好的，我来输入一下。  
坐席：感谢配合，请稍等，正在为您进行身份验证。  
坐席：您好，验证已通过，现在为您进行宽带网络刷新操作，请您稍等片刻。  
坐席：刷新已完成，请您将光猫和路由器断电，等待三到五分钟后再重新插电测试。  
客户：好的，我现在就去关。  
坐席：不客气，我大约十分钟后会回访，确认一下网络是否恢复。如果仍存在问题，我们会安排工作人员上门处理。  
客户：哦，行行，好好。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：呃，没有了。  
坐席：好的，那不打扰您了，麻烦挂机前按两下1号键，对我的服务进行评价，谢谢您的配合！  
客户：好的。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快！