坐席：请问有什么可以帮助到您？
客户：你好，帮我查一下我这张卡办的这个宽带状态，为什么上不了网呢？
坐席：好的先生，非常抱歉给您带来不便了，麻烦您提供一下您的手机号，方便我们为您查询账号信息。
客户：我的手机号是13812345678。
坐席：谢谢您的配合，先生。请您稍等，我马上为您查询宽带状态。
客户：嗯，好的。
坐席：先生您好，已经查询到您的宽带信息了。目前系统显示您的光猫不在线，可能是线路出现了问题。请问您的光猫上的光纤信号灯有没有在闪红灯或者常亮红灯？
客户：我看一下。
客户：这边显示是蓝色的。
坐席：没有红灯是吧？
客户：没有的。
坐席：如果没红灯的话，那我先在后台为您进行网络重启和一键修复操作。您稍后方便的话，请将光猫和路由器的电源拔掉，断电大约5分钟后重新通电，然后测试一下网络情况。您这边可以操作吗？
客户：嗯，可以的。
坐席：如果您现在方便操作的话，我大约10分钟后会回拨电话联系您。如果网络恢复正常就最好了，如果还是无法使用，我们会安排维修师傅上门检查，确认是家中线路问题还是外部网络问题。
客户：嗯，好的。
坐席：那就麻烦您先处理一下，10分钟后我会回拨这个号码，请您留意接听。
客户：嗯，可以的。
坐席：感谢您的配合，先生。还有其他我能帮助您的吗？
客户：没有了。
坐席：那辛苦您了，先生。挂机前麻烦您按两个1，对我的服务态度进行评价，好吗？
客户：嗯，好的好的。
坐席：谢谢您了，请麻烦按两个1，谢谢。