坐席：有什么可以帮您？  
客户：我那那个网线。  
客户：哎，过过的呢。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，请问是本机绑定的宽带吗？  
客户：呃，不是。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：我没宽带账号，我发不上。  
坐席：麻烦请问您所在的城市是兰州吗？  
客户：那是不是？  
坐席：好的，请问方便提供一下机主的身份证号码吗？  
客户：120。  
客户：123。  
客户：1946。  
客户：在。  
客户：0830。  
客户：有。  
客户：3717。  
坐席：请问是哪个地区的宽带呢？  
客户：呃……  
坐席：请问您这几条宽带线路都不可以使用吗？  
坐席：我这边可以帮您转接技术支持，请您将机主身份证号码在电话键盘上输入，输入完成后按井号键提交，好吗？  
客户：啊，去年。  
坐席：好的，我这边为您转接，请稍等一下，请输入身份证号码按键确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：嗯。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的配合。现在我将为您进行端口MAC地址的激活操作，请您将光猫的电源断开，等待几秒钟后再重新通电。  
坐席：然后请您等待5分钟左右，再尝试连接网络，观察一下是否恢复正常。  
坐席：稍后您可以测试一下网速，看看是否有所改善。  
坐席：大概10分钟左右我会给您回电话确认情况，您不需要主动打过来，我会联系您。  
客户：嗯好。  
坐席：请问还有其他的问题需要帮助吗？  
客户：啊，没有了没有了。  
坐席：那麻烦您稍后按两次1号键做个服务评价可以吗？  
客户：哎好好好。  
坐席：请稍后按两下。