坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂你好，我刚才换了个插座，把那个。  
客户：那没没网了，对吧？  
坐席：很抱歉给您带来不便，小姐是说换完插座以后，家里的宽带就上不了网是吧？  
客户：啊，光信号一直闪着红灯。  
坐席：请问办理宽带的手机号码是多少呢？我这边帮您查询一下相关信息。  
客户：就这个号啊。  
坐席：好的，请您稍等不要挂机，我来帮您查询一下宽带账户的信息。  
坐席：请问您更换插座之后，有没有尝试将光猫的电源线重新插拔一下？  
客户：我我把我。  
客户：把它重插过来哈。  
客户：有问题了，再查一下吧。  
坐席：您可以再插一下，我这边同时也会帮您远程诊断一下线路情况，请您稍等。  
客户：啊好。  
坐席：抱歉让您久等了，系统显示光猫当前处于离线状态，请问您是否检查过光猫的电源连接？  
客户：光猫就是这两天的对吧？  
坐席：是的，请您确认一下光猫和路由器之间的线路是否连接正常？  
客户：现在现在我要重新查干嘛查干嘛，现在是电源线掉了，就这样。  
坐席：嗯，光猫上的绿灯表示正常，如果亮红灯则是线路问题。  
客户：我现在查了下，还是红灯。  
坐席：红灯的话说明线路可能存在问题，有可能是在更换插座过程中线路被触碰导致的。  
坐席：请问您的地址是哪里呢？方便我们安排工作人员上门检查处理。  
客户：我在南湖大道36号。  
坐席：好的，联系电话还是177尾号1106是吧？  
客户：可以，可以可以可以。  
坐席：好的，我会尽快为您申报故障，安排维修人员上门处理。稍后会有工作人员联系您，请保持电话畅通。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有其他需要查询的吗？  
客户：再没有了。  
坐席：好的，那麻烦您挂机后按两个1号键对我的服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快。  
客户：嗯，评价一下，非常满意。  
坐席：好的，感谢您的来电，再见。