坐席：什么可以帮您。  
客户：这个是网打不开网呃网页啊这。  
坐席：确实抱歉先生，耽误您使用了，是咱们手机上的数据还是家里的宽带先生？  
客户：哦哦，无线网是不是快点？  
坐席：无线网这边打不开啊。  
客户：反正是咱们就说每次打不开嘛，压会能打开就说就说有时候就打不开，但跟我打没说的不会标的。  
坐席：嗯，就是时好时坏的这种是吗先生？  
客户：哎，就是这样。  
坐席：哎行确实抱歉耽误您使用的，请问您是用哪个手机号联系我们的呢先生？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请问您目前宽带的安装地址是哪里呢？  
客户：苏州市阳澄湖边的那个小区。  
坐席：好的，感谢配合。请问是从什么时候开始出现这个问题的呢？  
客户：呃，自从那个25号那天就开始了。  
坐席：是今年1月份开始就有网速慢的情况吗先生？  
客户：诶，就是说。  
坐席：那之前有工作人员上门给您检修过吗？  
客户：哎呀，我们不买也就绝嘛，我干嘛的我受不了啊。  
坐席：明白了。请问您自己有没有尝试重新启动路由器呢先生？  
客户：就启动过啊，这个数啊，我说哎呀，咱咱这……  
坐席：嗯，前几天刚重启过，我看到您10号的时候联系过我们，您是不是也重启过？  
客户：嗯，重启过。  
坐席：重启过好了一段时间，现在又出现同样的问题了是吗？  
客户：连上就交手机号码，谁都能输过。  
坐席：是的，明白了。  
客户：我就晚上那个时间我去不成了。  
坐席：行，那我这边给您安排一次维修服务，让工作人员明天上门检测一下可以吗？  
客户：你然后两个网看我再告诉他就说白话我就。  
坐席：嗯，那我先在后台为您重新激活一下宽带服务，您先试试看能不能正常使用，如果还是不行，后续可以再联系我们安排维修，可以吗？  
客户：然后过了再后过了都是直接往这个刷我啊这么个国际前往刷过啊，我之前刷过啊。  
坐席：就是说过两天好一点，过两天又不行了是吗？  
客户：然后刚好之前的情况，网络重新刷网好几回不就可以了。  
坐席：嗯，那我这边先给您处理一下，稍后您把电源都关闭，等上5分钟后再打开试试可以吗？  
客户：哦，是的。  
坐席：好的，那还有什么其他需要帮您的吗先生？  
客户：哎，没了好了啊，拜拜。