坐席：您好，请问可以帮您。
客户：喂，你好。
坐席：嗯，您好。
客户：哎，你们这个无线网咋回事的网。
坐席：呃，您说的是手机的无线网吗？
客户：哎，不是那拉的网线吗？
客户：哪里拉的网？
坐席：他的无线网是吧？
客户：哎对。
坐席：请问您的宽带账号是哪个地址的呢？
客户：哦，定西市安定区凤乡镇东昌东叉村马家庄三舍。
坐席：好的，请问方便提供一下联系电话吗？
客户：13912345678。
坐席：好的，请稍等一下。
坐席：根据您提供的信息，目前系统显示光猫不在线。请问您有尝试过将设备关机重启吗？
客户：啊，有啊，重启了还是不行。
坐席：嗯好，了解了，请稍等一下，我查看一下具体情况。
客户：现在是直接不能用的。
坐席：请问宽带大概多久不能正常使用了呢？
客户：哦啊……这次两三天了吧。
坐席：好的，我这边将为您申报宽带故障，安排工作人员上门核实并维修。如果后续再次出现类似问题，请第一时间联系我们。
客户：你说啥？
坐席：我说我已经为您申报故障成功，稍后会有工作人员联系您，安排上门检修。
客户：嗯，关键是多，这多时间不能用关。
坐席：好行，稍等一下，我看一下能否加快处理。
坐席：我已经为您提交了加急工单，工作人员会尽快上门为您彻底检查并处理。
客户：嗯。
坐席：好的，还有其他可以帮您的吗？
客户：嗯，这没有。
坐席：那好，通话结束后请您按2个1号键对我服务进行评价，非常感谢！
坐席：帮我个人按2个一，谢谢你。