坐席：晚上好，请问需要什么帮助您好。  
客户：我这边那个无线网络，现在就是视频通话也卡，然后看视频也卡，然后前几天给你们反映了，反映了以后让我那个关掉路由器试一下，然后今天还是不行。  
坐席：非常抱歉先生，影响您使用了，为了更准确地为您查询处理，请问您能提供一下您的联系电话吗？  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：谢谢您，请问您这边的宽带账号是您本机关联的吗？  
客户：对对。  
坐席：明白了，您这边的宽带账号我已经查到了，接下来我们来处理网络问题，请问您现在的网络还是和之前一样卡顿吗？  
客户：对对对，刷视频的话也是卡得不行，视频聊天的话也是卡。  
坐席：非常抱歉先生，目前我们后台查询到网络状态显示是正常的。您之前也尝试过重启路由器，但问题仍然存在是吗？  
客户：是的，我试过了，没用。  
坐席：好的，我这边会再次为您预约上门检测服务，安排工作人员到您家进行详细排查。  
客户：好的好的。  
坐席：请问维修师傅上门时，联系您本机号码可以吗？  
客户：哦，本机号码对。  
坐席：另外，我这边已经为您提交了网络数据刷新申请，请您现在将路由器断电五分钟后重新启动，看是否能有所改善。  
客户：啊，好的好的。  
坐席：那今晚您可以先尝试使用，明天工作人员会上门为您详细检测。  
客户：啊，好的好的。  
坐席：先生，除了这个宽带的问题，还有其他问题是我能帮助到您的吗？  
客户：噢，没有了。  
坐席：好的先生，那您稍等一下，我这边挂机辛苦，您帮我按上2个一，对我个人态度做个评价可以吗？  
坐席：挂机前2个一，谢谢您再。