坐席：有什么可以帮您你好。  
客户：哎你好，我刚才那个九块钱10个G的套餐要给我加一下吗？  
坐席：嗯，您好，非常感谢您使用电信产品，呃，请问一下是您跟我通话的这个号码上面是吗？  
客户：哦哦。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的姓名和身份证号码，以便我们核实身份信息吗？  
客户：好的，我叫张先生，身份证是XXX。  
坐席：谢谢张先生的配合，信息已核实。这边的话，您是想咨询关于9元10G流量包的问题是吗？  
客户：对，我刚才刚取消，这会儿再给我加上去了吗？  
坐席：非常抱歉，这个业务目前已经停办了，取消之后是无法再次开通的。  
客户：我不是说这个，我刚才说的是我家宽带现在没网了，原来是10个G，现在成了5个G。  
坐席：明白了，您这边是宽带出现故障了是吗？  
客户：对，原来是5个G，现在用完了也没网了，帮我直接停掉。  
坐席：好的，我这边帮您登记宽带故障报修。请问方便提供一下您的联系地址吗？  
客户：好的，我在XX小区，地址是XXX。  
坐席：好的，地址已记录。请问您的联系电话是多少呢？  
客户：联系电话是138XXXX5678。  
坐席：好的，张先生，地址和电话我们都已记录。关于您提到的宽带问题，我这边已经为您报修，维修师傅会在24小时内与您联系。  
客户：好的，那我这边就等电话了。  
坐席：是的，另外关于您提到的流量包问题，这个月您仍可正常使用，下个月起将不再提供该业务。  
客户：哦，那这个月的钱会退吗？  
坐席：这个月的费用不会退，但您仍可正常使用至月底，从下个月开始该业务将不再生效。  
客户：明白了，那我手机上信号都没了，是不是跟这个有关系？  
坐席：没有关系，您的手机信号不受影响，5G套餐仍可正常使用。  
客户：哦，那就好。  
坐席：张先生电话先不要挂，还需要查其他问题吗？  
客户：不需要了。  
坐席：那麻烦您挂机之后按2个1号键评价一下我的服务态度可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您的配合，请按2个1号键。