坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：我想反映一下宽带的问题。  
坐席：请问是本机号码在使用宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问机主贵姓？  
客户：姓刘。  
坐席：感谢您的配合，请稍等。  
坐席：刘女士，我帮您查看了网络状态，目前连接正常，您是反映网速卡顿对吗？有段时间了吗？  
客户：是的，最近几天都这样。  
坐席：建议您可以先把宽带设备重启一下，平时有重启的习惯吗？  
客户：有，但是效果不明显。  
坐席：那我这边远程帮您重新激活一下，您断电五分钟后插上电源好吗？  
客户：好的，电视那边也要一起吗？  
坐席：是的，电视盒子也要一起断电重启。  
客户：明白了。  
坐席：五分钟后插上去，您试一下是否有所改善。我将在9点15分给您回电，如果还是卡顿，我会联系工作人员上门检查，好吗？  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他需要查询的吗？  
客户：暂时没有。  
坐席：好的，稍后帮您处理。  
坐席：对了，我看您电视上有一个29元的VIP包月节目，您知道吗？  
客户：没有设置过这个。  
坐席：您说上次已经取消了吗？  
客户：是的，我一直没订过。  
坐席：我这边会帮您核实清楚。请问您上个月是否用本机号联系过我们？  
客户：好像是上个月我打过电话。  
坐席：好的，我这边查到您是12月21号订购的，现在已取消。但您反映本月又被扣费了是吗？  
客户：对，所以我想问一下。  
坐席：需要验证一下您的身份，您知道机主的身份证号码吗？  
客户：622421198911160353。  
坐席：好的，请您稍等，我转接一下系统验证。请不要挂机。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认。  
坐席：输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请完整输入身份证号码，按井号确认。  
客户：好的，输入完成。  
坐席：感谢您的配合，现在为您转回人工服务。  
坐席：验证已完成，刘女士，我这边已经帮您取消了该业务。  
坐席：另外，如果您担心孩子误操作订购，建议在电视上设置订购密码。我稍后将设置流程发给您，您可以根据提示设置。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：短信业务已取消，宽带请您稍后重启。我9点15分会回电，确认是否恢复正常。  
坐席：另外，为了保障孩子观看内容的安全性，建议您在电视上开启童锁功能。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，再见。挂机后麻烦您按两个1号键为我服务评分，可以吗？  
客户：没问题，再见。