坐席：您好，请问是宽带报修吗？  
客户：是的。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：地址是XX小区XX栋。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：电话是181****7321。  
坐席：好的，已记录您的信息。请问是宽带无法上网吗？  
客户：对，刚我给你们打了电话。  
坐席：了解了，请问目前账户里有余额吗？  
客户：有有有，但是没网。  
坐席：好的，维修人员已经上门修复过是吗？  
客户：对，已经修好了，但还是没有无线网。  
坐席：明白了。请问您家的无线网是和本机绑定的吗？  
客户：嗯，应该是的。  
坐席：好的，我这边查询到之前的工单，是400开头的智能回访电话。  
坐席：这个是系统自动拨打的回访电话，您不需要理会。我这边会为您加急处理，催促维修工单。  
客户：好的。  
坐席：预计今天下午会有当地的维修师傅主动联系您进行进一步检查，请保持电话畅通。  
客户：电话就这个，就是现在这个电话。  
坐席：好的，本机就可以接到维修电话对吧？  
客户：对。  
坐席：那请您耐心等待，维修人员会主动联系您。  
坐席：感谢您的配合，稍后挂机后麻烦您按两个“1”，对本次服务进行评价，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您的理解，祝您生活愉快，我这边先挂了。