坐席：什么可以帮您？
客户：我们这个网络好几个月都没有网络，这个一直打电话就他们。
客户：看一下看一下这个维修的也不怎么维修嘛，怎么回事啊？
坐席：请问您的宽带账号是多少？我帮您先查询一下。
客户：153。
坐席：请问是153？
客户：9304。
坐席：9304？
客户：4939。
坐席：4939？
坐席：请问这个宽带账号的户主姓名叫什么呢？
客户：国会员。
坐席：好的，谢谢先生。您的意思是这个宽带最近一直存在故障是吗？
客户：一直没有网络，我就是去了三四个月了给他们打电话。
客户：那边维修的人修一下，现在一直都没没来吗？
坐席：一直没有维修人员上门确实挺抱歉的。请问这个宽带安装地址是在哪里呢？
客户：占线姑娘3箱呼叫控。
坐席：谢谢您提供的地址信息。为了更好地安排维修，方便留一个联系电话吗？
客户：可以可以。
坐席：请问先生联系电话是打进来的178这个号码可以吗？
客户：可以可以。
坐席：好的，那请您注意接听电话，我这边会重点报修，马上联系当地工作人员尽快上门处理。我们会确保在24小时内联系您并解决问题，好吗？
坐席：行，先生，您看还有其他可以帮到您的吗？
客户：没，没有。
坐席：好的，那就辛苦您稍后挂机后按两个1，对我这次的服务态度做个评价可以吗？
客户：可以可以。
坐席：谢谢您的配合，请按两个1再挂机。祝您生活愉快，再见！