坐席：请问有什么可以帮您？  
坐席：你好，家里的宽带连接不上。  
坐席：你好，非常抱歉给您带来不便了，请问是本机号码上面关联的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的地址是在哪里呢？  
客户：动园新村。  
坐席：好的，谢谢您，请女士先不要挂机，我先为您查询检测一下，请您稍稍等一下。  
坐席：您好，女士，感谢您的耐心等待。我帮您查询了宽带状态，目前没有欠费停机，也没有系统提示线路故障，但检测到宽带光猫掉电，处于不在线状态，导致无法上网。请问您这边的光猫光信号灯有没有亮红灯，或者正在闪烁红灯？  
客户：是的，红灯一直在闪。  
坐席：明白了，这种情况多半是信号中断或者线路问题。请问这个情况是今天才出现的，还是之前就已经出现了？  
客户：昨天就这样了。  
坐席：好的，那我会为您报修故障，安排专人上门检查处理。请问联系电话是留这个来电号码，还是其他号码？  
客户：就留这个吧，153尾号是2225的号码。  
坐席：好的，已记录。我将为您提交故障单，24小时内会有维修师傅与您联系并上门处理。他们会先检查外部线路和端口配置，再进一步处理您的问题。因为您的网络从昨天起就无法使用，我会申请加急处理，请您保持电话畅通，好吗？  
客户：好的。  
坐席：请问现在还有其他问题需要查询吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那稍后我将挂机。辛苦您在挂断前按两个“1”对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。