坐席：好，有什么可以帮您？  
客户：哎喂你好，这样子的，就是从昨天开始这样的这个网速特别的慢，不知道是为啥。  
坐席：好的，确实在抱歉正常使用了，您指的是这个流量数据还是宽带网络？  
客户：宽带网络，然后一会连上了一会掉线了，一会连上一会掉线。  
坐席：您好，确实在抱歉，正常用了，请问可以提供一下您的宽带账号或者绑定的手机号码吗？  
客户：嗯。  
客户：说身份证号可以不？  
坐席：可以的，请您提供一下。  
客户：嗯，620。  
客户：121。  
客户：1990。  
客户：1209。  
坐席：2209。  
客户：064。  
坐席：好的，请稍等。  
坐席：好的，您这宽带的机主姓名是？  
客户：嗯，康发方，健康的康草。  
坐席：好的，明白了。请问您的宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：在上新园名人花园。  
坐席：好的，谢女士，您这宽带的话是从什么时候开始出现断线情况的？  
客户：就是从昨天开始，它也不是说完全用不了，就是一直连上一会就掉线，不知道为啥。  
坐席：它这边断线的频率是怎样的呢？大概多久会断一次？  
客户：呵呵。  
客户：它这个月就是忽上忽下，你刚开一会网速还挺好的，一会就变慢，然后就断线了，今天尤其严重。  
坐席：嗯，好的，明白了。请问您有没有尝试关闭设备重启一下试试？  
客户：重启了，还是这个样子。  
坐席：好的，明白了。那您这边的情况我们已经记录了，稍后我们会安排工作人员联系您，安排上门检测。  
坐席：请您保持电话畅通，我们会尽快处理，您看可以吗？  
客户：好的。  
坐席：那我这边尽快上报，争取明天安排人员上门为您处理。  
客户：对。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问方便提供一个联系电话吗？  
客户：就用187这个号码吧，让他明天来看一下。  
坐席：好的，已记录，187开头的这个号码对吧？  
客户：对，就是老掉线。  
坐席：嗯，好的，明白。稍后请您在来电提示中对本次服务进行评价，按两次1即可。  
坐席：两次1，再见。