坐席：什么可以帮您。  
坐席：嗯，你好什么可以帮您的，你好。  
客户：哦，我那个那个。  
客户：麻烦帮我看一下那个网络上我那个网络不能用了的。  
坐席：网络不能用，是家里的宽带不能用了是吧先生。  
客户：哦，我不是那个啥我呃就是数据。  
坐席：为了确认您的身份，请问您的手机号是多少？  
客户：嗯，手机号是13912345678。  
坐席：请问您怎么称呼？  
客户：我姓唐。  
坐席：好的唐先生，我来帮您查询一下账户的使用情况。  
坐席：我看您的账户存在欠费情况。  
客户：啊对，我知道你那啥你帮我那啥开一下，然后10几天充的话。  
坐席：等一下，我先查看一下系统数据。  
坐席：嗯，这账户存在历史欠费，可能无法通过系统自动恢复。  
坐席：请问您最近有没有尝试过缴费？我记得月初曾提醒过您缴费。  
客户：嗯，我听说我的。  
坐席：您没完成缴费是吗？  
客户：是的。  
坐席：您稍等一下，我看看系统是否有其他处理方式。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，唐先生。我帮您查了一下，目前账户有历史欠费记录，系统无法自动恢复服务。  
客户：嗯，好的。  
坐席：建议您尽快完成缴费，服务才能恢复正常。  
坐席：非常抱歉，目前只能您自行完成缴费操作，好吗？  
客户：哎好。  
坐席：哎，好了没？