坐席：什么可以帮您？  
客户：帮我查一下，我这个网咋这么卡呀，一卡一。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，麻烦请问是本机绑定的这个宽带吗？  
客户：啊，就是这个宽带。  
坐席：请稍等一下，我帮您检测一下。  
坐席：您好，抱歉让您久等，感谢您的耐心等待。为了进一步核实您的信息，请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：好的，电话是13812345678，地址是路区平安镇张家四村的。  
坐席：谢谢您的配合，请稍等一下。  
坐席：您好，抱歉让您久等，感谢您的等待。这边后台检测了一下，提示显示账号在线，说明网络线路这一块是正常的。我需要您提供一下机主的身份证号码，以便进行下一步操作。  
客户：身份证号码。  
坐席：准备好之后您给我说一下，我这边给您转接，到时候再去输。  
客户：哦，预存一。  
坐席：没有红灯，对吧？  
客户：没有红灯，就……  
坐席：是绿灯对吧？  
客户：然后网就是一……  
客户：办一下连一下吧。  
坐席：好的，我明白，那我就先帮您进行激活操作。如果激活没有效果的话，我会为您安排报修。  
客户：稍等一下啊。  
坐席：好。  
客户：这很难听吗？  
坐席：那我这边给您转接输完按井号键，请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请加上字母。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，现在我帮您把端口MAC地址做激活刷新，请您稍后将插线板拔掉，让光猫断电后再通电，等待5分钟后再连接网络。  
坐席：麻烦您测试一下网络，观察10分钟，不管是否恢复，都不用再打进来，我会在10分钟左右给您回电话确认情况，可以吗？  
客户：它这个一直显示网络连接不稳定。  
坐席：是连接提示不稳定是吧？  
客户：啊，网络连接不……  
坐席：有时候可能是数据问题导致的，没关系，我先给您刷新一下，您先观察10分钟，我到时候会再联系您，如有问题会为您安排报修。  
客户：哎，我问一下，我把那个流量加速打开了，然后流量限速有没有？  
坐席：请问您所说的是手机流量加速功能吗？  
客户：对，它流量不是可以加速吗？加速WiFi的吗？  
坐席：您先稍等，我查看一下您的套餐情况。  
客户：我看的那个流量加速嘛，就是我看网络特别差的时候，用的那个功能。  
坐席：我看一下，您这边的流量是属于达量降速类型。  
客户：达量降速的，对。  
坐席：对，达量降速套餐在降速之后，需要额外开通提速包才能恢复速度。  
客户：噢，那我现在是不是把WiFi打开的时候，把那个手机流量关掉就行？  
坐席：是的，连接WiFi时，您可以把手机流量关掉，这样就会优先使用WiFi网络。  
客户：这个是不是现在我把WiFi打开，又把流量加速也打开，它就会连不上？  
坐席：如果流量和WiFi同时开启，在WiFi网络不佳的情况下，手机可能会自动跳转到流量上使用。  
客户：我就一直连接不稳定。  
坐席：建议您把手机流量关掉，只通过WiFi连接，再观察一下使用情况。  
客户：你你那边呃给我刷一下吧。  
坐席：好的，已经为您刷新完毕。请问还有其他的问题需要帮您吗？  
客户：哎没有了啊。  
坐席：那请您不客气，稍后请按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：请稍后按两下，谢谢。