坐席：您好，请问需要什么帮助吗？  
客户：我现在网络用不了了。  
坐席：很抱歉给您带来不便，请问是宽带网络的问题吗？  
客户：对，是的。  
坐席：请问您的宽带账号是和当前这个手机号绑定的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请您稍等片刻，我先为您查询一下账号状态。  
坐席：您好，女士，不好意思让您久等了。  
坐席：我已经查到您的宽带账号状态显示为已连接。目前可能为本地设备问题。  
坐席：请问您家中的光猫有没有闪红灯？  
客户：啊？什么红灯？  
坐席：就是光猫上的指示灯，有没有红色的灯光在闪烁？  
客户：哦，刚才好像是闪红灯了。  
坐席：明白了，那请问您有没有尝试重启一下光猫和路由器？  
客户：重启了。  
坐席：重启之后大概等了有五分钟吗？有时候重启后需要一些时间重新连接。  
客户：还没到五分钟。  
坐席：那请您再稍等一会儿，同时可以尝试用手机连接无线网络，看看是否能正常上网。  
客户：好的。  
坐席：请您先不要挂机，稍等一下。  
客户：我现在试试。  
客户：好像还不行。  
坐席：那您再等几分钟看看，因为光猫可能还在同步信号。  
客户：嗯，那我再等等。  
坐席：好的，如果后续还是不行，请您再联系我们。  
坐席：如果没有其他问题的话，我这边先挂了。  
坐席：另外，麻烦您挂机前按两个1键，对我的服务态度进行评价，好吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快。