坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：宽带连不上了。  
坐席：先生您好，非常抱歉给您带来不便，请问是本机号码下的宽带网络吗？  
客户：啊对的。  
坐席：麻烦您提供一下宽带安装地址，我这边帮您查询一下情况。  
客户：深圳山水雅苑，还有一个地址是东苑宾馆。  
坐席：请问具体是哪一个地址的宽带无法使用呢？  
客户：我现在记不太清了，好像是山水雅苑的。  
坐席：好的，请您稍等，我马上为您查询诊断，请不要挂机。  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的耐心等待，我这边查看到您宽带账号目前处于离线状态。请问您的光猫现在有没有闪红灯？  
客户：我也不知道，没注意看。  
坐席：那您有没有尝试过重启光猫和路由器呢？  
客户：没弄过。  
坐席：那这样，我先在后台为您激活宽带账号，稍后请您将光猫和路由器彻底断电三到五分钟，再重新启动。大约十分钟后我会给您回电确认恢复情况，您看方便操作吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：谢谢您的配合，如果重启后问题仍未解决，我会安排工作人员上门处理。还有其他可以帮您吗？  
客户：没有了。  
坐席：那辛苦您挂机后按两个1号键对我做个评价，感谢您的支持，祝您生活愉快！  
客户：好的，再见。