坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：啊你好，本机突然没有网了。  
客户：电视也看不了了。  
坐席：电视也看不了，非常抱歉耽误您使用了，这边是家里的宽带没有网络了是吧？  
客户：对啊。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？我这边先为您查询一下相关信息。  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：好的，谢谢您，请稍等一下，我为您核实账号信息。  
坐席：好的先生，信息确认完毕，接下来我需要确认一下您的联系方式和安装地址，请问方便提供吗？  
客户：好的，手机号是13812345678，地址是市甘州区张火公路废旧金属交易处。  
坐席：好的，已经记录，谢谢您先生。  
坐席：请问您现在宽带没有网络的情况是刚刚才发生的吗？  
客户：对对对是。  
坐席：好的先生，请稍等，我查看一下后台的数据情况。  
坐席：请问先生，目前机顶盒或者光猫上面有没有红灯亮着的情况？  
客户：我看一下。  
坐席：嗯，好的，麻烦您先查看一下。  
坐席：这边查看到后台数据是正常的，线路应该没有问题。如果突然断网，我这边可以先为您做一个数据刷新处理，并重启相关服务。  
坐席：请您在断电重启宽带设备和电视之前，先等我这边处理完毕，大概5分钟后，您再将设备全部断电重启。  
坐席：10分钟内我会给您回电，如果网络仍未恢复，我会安排维修师傅上门处理，您看这样可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的先生，那我这边先结束通话，5分钟后请您进行断电操作。  
坐席：我将在10分钟后给您回电，请您留意电话。  
坐席：另外，麻烦您在我挂机之后，按两次1号键对我这次的服务进行评价，谢谢您先生。  
客户：好的。