坐席：喂，您好，请问是宽带报修吗？

客户：喂，你好。

客户：是这样的，就是我们家的那个宽带就是之前能用嘛，然后突然停电了，然后我们去充了电，然后把电卡插上之后电来了，但是那个我们家的无线就不见了，然后没有网了。

坐席：您好，请问您家宽带是用哪个手机号绑定的呢？

客户：哦，是13812345678这个号码。

坐席：好的，感谢配合。请问您家宽带安装地址是？

客户：在城关镇龙海雅居。

坐席：好的，请您稍等一下，我帮您查一下宽带状态。

坐席：跟您从后台激活刷新一下，等一下挂机之后麻烦您把家里面的光猫路由器全部关闭一下，等个5分钟以后再重新启动一下可以吗？

客户：嗯，好的，你那你那边给我们重启了吗？

坐席：我这边已经为您远程重启了宽带服务。

坐席：不过为了确保设备同步重启，您这边最好也手动重启一下光猫和路由器。大概10分钟后我会给您回个电话做个回访，如果到时候还用不了，会安排技术人员上门检修，可以吗？

客户：噢，谢谢，这就是为什么它停电了，充了电费，它又。

坐席：是的，停电恢复后设备可能需要重新同步，我们先试试远程处理，好吗？

坐席：不客气，请问还有其他问题需要帮忙吗？

客户：嗯，没有。

坐席：好的，那麻烦您挂机后按两次1号键完成满意度评价，谢谢您。

客户：可以可以。

坐席：按两次1号键，感谢您的配合。