坐席：什么可以帮您。  
客户：你好，我想问一下，为什么？  
客户：我家现在这个电信宽带它没网络了。  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：宽带账号啊，是1234567890。  
坐席：好的，感谢您的配合，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：谢谢您的配合，请问您的宽带安装地址是？  
客户：天竺县曹庄寺镇金水湾小区。  
坐席：好的，请问您这边宽带是什么时候开始没有网络的呢？  
客户：就是今天晚上。  
坐席：明白了，那请问您现在在光猫旁边吗？方便看一下光猫的信号灯状态吗？  
客户：嗯，信号都是正常。  
坐席：没有红灯是吧？  
客户：呃，没有红灯。  
坐席：好的，那您在拨打之前有没有尝试断电重启一下光猫呢？  
客户：还没有，没断过电。  
坐席：建议您先尝试断电重启一下设备，同时我这边也看到系统诊断结果显示您的光猫是在线状态，说明线路没有问题。  
坐席：我现在将为您进行网络刷新，请您稍后将所有设备断电，再重新通电，大概需要10分钟左右，我再联系您确认是否恢复，可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：那我现在先进行刷新，稍后联系您。请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：啊，没有了。  
坐席：好的，感谢您的谅解，挂机后请您按两个1对我本次服务进行评价，好吗？  
坐席：谢谢您的配合，再见。