坐席：有什么可以帮您？
客户：那个宽带账号。
坐席：好的，请问您是需要查询宽带账号相关信息吗？
坐席：为了确认您的身份，请问方便提供一下机主的姓名吗先生？
客户：张三。
坐席：谢谢，请问可以提供一下办理宽带时预留的手机号码吗？
客户：13812345678。
坐席：好的，请您稍等片刻，我为您核实信息。
坐席：感谢您的等待，信息已确认。请问您目前遇到的宽带问题具体是什么呢？
客户：我要激活宽带。
坐席：请问您现在连接宽带了吗？
客户：对的，我已经连接了。
坐席：好的，请您先不要挂机，我这边马上为您处理。
坐席：您好先生，信息已经处理完成，现在宽带已经激活成功。请您在两分钟后将所有设备断电并重新启动，然后尝试使用网络。
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？
客户：没有了。
坐席：好的，那请您稍等一下，我这边先挂断，麻烦您挂机前按数字键“11”好吗？
坐席：温馨提醒一下先生，我这边已经为您完成激活操作，请您两分钟后重启设备测试网络。如果重启后仍无法使用，请注意接听稍后10000号的回访电话，会有工作人员与您联系处理。
客户：好的好的。
坐席：那您还有其他问题吗？
客户：没有了。
坐席：行，那麻烦您先别挂机，我先挂挂了之后麻烦您按两个数字“1”之后挂机好吗？
客户：好，你挂吧。
坐席：谢谢，再见。