坐席：什么可以帮到您？  
客户：你好。  
坐席：您好先生，请问是咨询宽带相关问题吗？  
客户：是的，就是我的网速好像不太行。  
坐席：明白了，感谢您使用中国电信的服务。请问您指的是有线网络还是WIFI网络的问题呢，先生？  
客户：哦，是WIFI这边。  
坐席：好的，请问您这边的宽带账号是本机关联的吗？  
客户：嗯，是的。  
坐席：方便告知一下您的安装地址吗，先生？  
客户：就在永昌镇。  
坐席：好的，请问是永昌镇的哪个区域呢？  
客户：余昌那边，靠近那个网吧。  
坐席：明白了，是在城区范围内对吧？请稍等我查一下系统。  
坐席：抱歉久等了，我这边系统暂时没有发现区域性的故障。请问这个问题是从什么时候开始出现的呢？  
客户：之前就有点问题，但今天特别明显。  
坐席：了解，请问您之前有没有尝试过重启光猫？  
客户：我重启过了，把插头拔了等了一会儿再插上，但还是不行。  
坐席：明白了，重启之后问题依旧对吧？  
坐席：好的，我这边查看系统没有发现故障，那我建议安排一位工作人员联系您进一步处理。  
坐席：请问189尾号为6855的手机号码可以作为您的联系电话吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，那我这边已经为您提交了工单，后续会有工作人员与您联系，上门查看具体原因。  
坐席：另外，我这边也已经为您执行了后台的重启操作。等一会儿如果方便的话，建议您再将光猫和路由器断电重启一次，效果可能会更好一些。  
客户：好的，没问题。  
坐席：那您这边目前还有其他问题需要协助处理吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，如果后续还有问题，可以随时再打我们客服电话。另外，麻烦您挂机后按两个1号键，对我这次的服务做一个评价，谢谢您！  
客户：好的，不客气。  
坐席：那祝您生活愉快，再见！  
客户：再见。