坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，你查一下我这个我家的在哪里，街道可能打出到家里怎么打电话打不出去，打视频打不出去，你看我这网怎么。  
客户：打开网怎么讲呢？  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问您方便提供一下宽带账号或地址吗？我们需要核实一下信息。  
客户：我家地址是XX路XX号，宽带账号是12345678。  
坐席：好的，已确认您的账号信息，请问您现在是使用宽带网络时遇到微信电话无法拨出的问题吗？  
客户：是的，微信语音和视频都打不出去，电话也一样。  
坐席：明白了，请问您现在是使用无线网络还是流量进行微信通话呢？  
客户：我用的是无线网络。  
坐席：好的，那您现在可以看一下手机是否已成功连接到家里的无线网络吗？  
客户：我看不见，是不是网络出问题了？  
坐席：您现在可以尝试打开手机设置，查看是否有WIFI信号，并尝试重新连接。  
客户：嗯，我试试。  
坐席：另外，建议您将光猫和路由器断电重启一下，等设备重新连接后再尝试微信通话。  
客户：行，那我先重启一下设备。  
坐席：好的，重启完成后请您再尝试连接无线网络，并测试是否可以拨打电话。  
客户：嗯，好的，我现在试试。  
坐席：那您看还有其他我可以帮助您的吗？  
客户：暂时没有了，有问题我再联系你们。  
坐席：好的，那辛苦您在通话结束后按两个1，对我的服务态度做个评价好吗？  
客户：那行，我用语音给你点个赞。  
坐席：谢谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。