坐席：很高兴为您服务。  
客户：哎你你帮我查一下我这个无线网有啥问题没？  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号或者装机地址吗？我们需要先确认一下您的账号信息。  
客户：哦，自建证这边的。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下。  
坐席：嗯。  
坐席：感谢您的等待，我这边查到您的宽带目前显示是在线状态，网络状态也是正常的。  
客户：正常的那那那连上也能用，就是。  
客户：信号也还行，上面显示手机上显示一个感叹号。  
坐席：明白了，是手机连接Wi-Fi后出现感叹号对吗？  
客户：嗯，就是。  
客户：网速不行。  
坐席：请问这种情况大概持续多久了？  
客户：嗯好。  
客户：够了吧。  
坐席：几个月了是吗？  
坐席：目前系统显示您的宽带状态正常，带宽为300兆，家用是完全够用的。请问您有没有尝试重启过光猫设备？  
客户：设备就就连个无线，我手机连个无线网，就连一两个手机。  
坐席：您有没有重启过光猫？  
坐席：我这边会在后台为您重新初始化网络状态，同时建议您将家中的光猫断电重启一下，等两分钟左右再试一下看是否恢复。  
客户：每个光猫就是。  
坐席：就是入户网线进家后连接的第一个设备，直接拔掉电源就可以了。  
客户：哦。  
坐席：好的，我这边已经为您重新初始化网络状态，如果重启设备后仍无法解决，我们可以安排人员上门检测。  
客户：谢谢。  
坐席：不客气，稍后大概10分钟左右，会有一个来自一万号的回访电话，是机器人拨打的。  
坐席：请您在重启设备后如果仍然显示感叹号，请接听那个电话，按1确认，后续会有工作人员联系您上门处理。  
客户：嗯，行。  
坐席：好的，那您这边注意接听电话，如有问题也可以再致电10000号联系我们。  
坐席：感谢您的来电，稍后请您不要挂机，等我先挂断后，请按两个1对我的服务进行评价好吗？  
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。