坐席：好，请问什么可以帮您？

客户：你好，你看一下我们这边宽带怎么不能用了？

坐席：给您使用添麻烦了，是您当前使用的这个手机号关联的宽带对吗？

客户：对。

坐席：麻烦您稍等一下，我这边确认一下您的账号信息。

坐席：请问您方便提供一下您的地址吗？

客户：好的，地址是北京市朝阳区某小区X号楼。

坐席：谢谢您的配合，信息已确认。关于宽带无法使用的问题，请问女士，咱们光猫上的光信号灯是正常亮着还是红灯？

客户：你看一下有没有亮红灯有。

坐席：亮的是红灯，对吧？

坐席：如果光信号灯是红色的话，说明是外部线路问题，需要安排师傅上门处理。请问方便留一下联系电话吗？

客户：13812345678。

坐席：好的，已记录您的联系方式。目前系统显示可能存在外力影响导致的网络中断，这种情况通常是大面积故障，我们已经安排维修，一般在24小时内处理完成。

客户：啊对，它显示的就是什么外力因素影响出现宽带网络故障，他们在处理。

坐席：那就是以前报修过的，我这边可以再帮您催促一下进度。请您留意一下家里的光猫灯是否变为绿灯或者蓝灯，当灯变色后网络就恢复了。

客户：好的好的，那你帮我问一下吧，然后到时候就联系这个手机号就行了。

坐席：可以女士，我刚给您催了一下。

客户：嗯，好的，麻烦你了啊。

坐席：没事应该的女士，请问您还有其他我需要帮您的吗？

客户：没了。

坐席：好，那女士我挂完电话的话，请您麻烦帮我按2个1号键评价一下可以吗？

客户：啊，好的好的。

坐席：谢谢女士，谢谢您，再见。