坐席：工号4712为您服务，请问。
客户：呃，我到家。
坐席：嗯，女士您好，非常感谢您使用电信产品，请问一下是您打进线的这个本机号码是吗？
客户：我看着我是。
客户：关掉它。
坐席：哦，您的意思是家里面的这个WIFI使用不了了吗？女士。
坐席：我懂您的意思的女士，您这边的话您再确认一下，是这个就是打开数据流量开关以后是流量使用不了，还是说是家里面的这个WIFI连接以后使用。
客户：关掉哦。
客户：家里的。
坐席：嗯，我懂您的意思了，女士，请问一下宽带账号的话是和您打进线的这个号码是一个套餐吗？
坐席：请问您的宽带安装地址是哪个呢？
客户：XX小区XX栋。
坐席：好的，谢谢您的配合。我这边先帮您诊断一下宽带状态。
坐席：是这样的女士，我这边通过系统帮您诊断了一下，目前宽带状态是正常的。我可以帮您处理一下网速问题。
客户：我知道。
客户：我的。
坐席：嗯，您的意思是就是您的这个号码的话，您就这个手机用不了是吗？
客户：哎这个。
坐席：嗯，是这样的女士，您之前的时候这个手机有没有连接过这个网络呀？
坐席：建议您先检查一下家里的这个WIFI连接情况。
坐席：或者您看一下您这边有没有其他的家人呀，女士。
坐席：您这边的话就是在其他家人的这个手机上，如果是有连接这个家里面的这个WIFI，您在设置WIFI里面，这个是可以直接查询到这个WIFI的这个密码的女士。
坐席：嗯，是的女士，我这边给您说一下这个操作。就是您家里面如果有其他的这个家人手机连接的这个WIFI。
坐席：您让他打开这个设置，设置里面有一个WIFI，点开以后找到您家里面的这个宽带的一个名称，点开以后，这个里面是有一个二维码的。
坐席：就是让您的这个手机扫描这个二维码，就是这个宽带WIFI的密码。
客户：我的二，呃我。
客户：呃，我我现在。
坐席：嗯，可以的，可以的女士，您这会操作一下也可以的。
坐席：设置里面您打开WIFI，女士。
坐席：嗯。
坐席：您打开这个WIFI，您有找到吗，女士。
坐席：您看一下在这个WIFI连接里面，您有没有找到就是家里面这个WIFI的这个名称，您点击这个名称，您点进去女士。
坐席：嗯，是的女士，您把这个已连接的点进去。
坐席：是的女士，然后您再用现在就是您刚刚说的这个手机连接不能使用的这个手机。
坐席：扫一下微信，打开扫一下，这个上面就是WIFI密码。
坐席：没有微信吗女士。
坐席：或者是这样的女士，您看一下就是您这会打开这个二维码，二维码的上方有没有一串数字呀女士。
坐席：这个的话是WIFI密码的女士，您在您把这串数字还有这个字母您根据这个提示您大小写分开以后您输到就是您现在要连接的这个设备上就可以了。
坐席：嗯，就是这个二维码的这个上方是有就是一串字母的是吗女士。
坐席：嗯，这个的话就是您的这个WIFI密码的女士，您可以输入这个。
坐席：是的女士，您就是按照这个，把大小写分开，您输入进去就可以了。
坐席：嗯，是这样的女士，如果您这边不方便输入的话，您可以让其他家里人帮您输入一下。
坐席：这以后只能。
坐席：或者是这样的女士，您这边的话能把这个截屏截一下，或者您后续的话就是您先截屏截下来保存下来。
坐席：以后您让就是其他这个朋友或家里面人帮您再把这个输入一下连接。
坐席：嗯，是这样的女士，因为。
坐席：嗯，可以的，可以的女士，您这边输入一下也可以的。
坐席：这边的话先截个屏也可以的，女士。
坐席：可以的，可以的女士，您稍后的话您输入测试一下，因为。
坐席：这。
坐席：嗯，呃因为是只有您的这个手机，如果是连接不了的话，您这边重新连接一下就可以正常使用了。
坐席：嗯，其他的手机如果能用的话就说明是您这台手机的问题。
坐席：我不知道密码，我这是怎么输密码是这意思，我就是密码的话，您这边的话就是您刚刚已经截屏了，您稍后再测试一下，你这上面这就是密码哦嗯是的女士行，谢谢行，我知道了，嗯谢谢啊，不客气的女士。
坐席：请您先不要挂机女士，我挂机后辛苦您按2个1号键对我的服务做下评价，谢谢您了，请您按2个1号键再见。