坐席：你好。

坐席：可以帮到您。

坐席：请问是宽带网络连接不上了吗？

坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问您的宽带账号是哪个地址呢？

客户：东乐镇龙口村。

坐席：是商铺里的宽带是吧？

客户：是的。

坐席：请问办理宽带的时候预留的联系电话是多少呢？

客户：13812345678。

坐席：好的，谢谢您的配合。请问这个问题大概出现多久了呢？

客户：大概一个多小时了。

坐席：请问您现在在店铺现场吗？

客户：在的。

坐席：您有没有尝试将光猫和路由器关闭再重启呢？

客户：试过了，还是连不上。

坐席：好的，我这边已经为您安排技术人员上门处理。请您稍等，我现在为您提交工单。

坐席：同时我这边也为您做一下系统检测，如果系统显示正常的话，可能需要您这边配合断电重启一下设备。

坐席：请您将光猫和路由器的电源拔掉，等待5分钟后再重新插上电源进行连接。

坐席：如果恢复了就可以正常使用，如果还是有问题，维修师傅会联系您上门处理。

坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，感谢您的来电。在挂断之前，麻烦您按两次“1”对我的服务态度进行评价，好吗？

坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。