坐席：好，请问有什么可以帮您。  
客户：喂，你好。  
坐席：嗯，先生您好，请问您是办理宽带相关业务吗？  
客户：我有个宽带了，你给我后台刷新一下端口。  
坐席：好的先生，感谢您使用电信产品。为了核实您的身份，请问您方便提供一下宽带账号关联的电信手机号码吗？  
客户：我给你只能提供个身份证号。  
坐席：可以的先生，那请您提供一下身份证号码。  
客户：622。  
坐席：622。  
客户：226。  
坐席：326。  
客户：1974。  
坐席：1974。  
客户：1009。  
坐席：1009。  
客户：4038。  
坐席：4038。  
坐席：好的先生，这边正在核对您的信息，请稍等片刻。  
坐席：您稍等一下先生，我给您转接验证流程，请您重新输入一下身份证号码。  
坐席：不要挂机，请配合输入。  
坐席：非常感谢您的配合先生，身份信息已确认。接下来请问您方便提供一下宽带安装地址吗？  
客户：锦墩县桃源镇。  
坐席：好的，地址已记录。现在我们进入宽带故障处理流程，请问您目前遇到什么问题呢？  
客户：是啊，你给我后台发信息哈，网速特别慢呗。  
坐席：明白了先生，这边已经为您刷新端口，请稍后将光猫断电重启一下，看是否恢复正常。  
客户：哎好。  
坐席：好的，那您看还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了，没有了没有了。  
坐席：麻烦您一下先生，我先挂机之后您按2个1对我的个人服务评价。  
客户：可以，可以可以可以。  
坐席：我挂机。