坐席：什么可以帮您？  
坐席：要。  
坐席：好的先生，非常抱歉给您带来不便，请问您办理宽带时预留的手机号是当前与我们通话的这个号码吗？  
客户：对，现在通话的这个号码办的。  
坐席：明白了，请您稍等一下，我为您查询一下相关信息。  
坐席：请问您家宽带安装的地址是在哪里呢？  
客户：西安路。  
坐席：好的，请问安装地址有什么特别的要求或说明吗？  
客户：呃，没有，挺安全的。  
坐席：明白了，请问您的宽带是从今天开始无法使用的吗？  
客户：我看今天突然用不了了。  
坐席：那麻烦您看一下家里的光猫设备，信号灯有没有闪烁红灯的情况？  
客户：呃，没有啥异常。  
坐席：好的，了解了。我这边看到之前已经有人报修过，稍后我会再确认并加急处理。  
坐席：请问方便留下您的联系电话吗？我看之前记录的是139开头的号码，是现在这个号码吗？  
客户：啊对啊对啊对啊。  
坐席：好的，那我们还是继续使用这个139的号码作为联系号码。  
坐席：行，我这边会再督促一下，因为前面已经报了故障，稍后会有工作人员联系您上门处理。  
客户：对。  
坐席：那我挂机之后，这个只是对我的评价，请您根据服务体验进行打分，谢谢。  
坐席：我按两。  
坐席：1号。