坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你看看我的这个宽带哦。  
客户：宽带你看最后不好，第二个头连的电视怎么不能看？  
坐席：实在抱歉先生，耽误您的使用了，请问您怎么称呼呢？  
客户：我姓张。  
坐席：张先生，感谢您的来电。为了更好地为您服务，请问您可以提供一下您的联系电话吗？  
客户：好的，13912345678。  
坐席：谢谢张先生，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：景观名园。  
坐席：好的，张先生，我这边已经查到您的账号信息了，感谢您的配合。接下来我们来处理您宽带的问题，请问您这边是第二路宽带连接的电视无法观看是吗？  
客户：对对，二路宽带怎么用过？现在我试了一下，有个中国电信的界面，但电视还是不能看。  
坐席：明白了，请问您当时安装的时候是安装了两个端口吗？  
客户：装了，已经用了15个月了。  
坐席：好的，张先生，请您稍等一下，我这边帮您查询一下ITV账号的状态。  
坐席：感谢您的耐心等待，我这边查到您的ITV账号是在线的，线路状态也是正常的。我这边会帮您刷新一下端口，并激活宽带连接。  
坐席：请问您现在方便将光猫、路由器和机顶盒都断电重启一下吗？  
客户：方便啊。  
坐席：好的，张先生，您先把设备全部断电，等待5分钟后再重新连接。这个过程大概需要15分钟左右。  
坐席：之后我会在9155这个号码上给您回电话，我们再测试一下电视是否可以正常观看。如果还是不行，我会为您申报故障，安排工作人员上门检修，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，那您稍后就不用再打10000号了，等我的电话就行。  
客户：那您大概半小时之后回电话吧，我这边有点事。  
坐席：没问题，张先生，那我大概在9点半左右给您回电可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，那这边暂时没有其他问题了吧？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，张先生，稍后请您对本次服务做出评价，按两个1就可以了，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：那就不打扰您了，祝您生活愉快，再见。