坐席：什么可以帮您喂，你好，我这边网络比较差。  
坐席：非常感谢您使用电信查询，请问一下是来电号码底下的宽带吗？  
坐席：呃不是，请问是哪个号码底下的呢？方便提供一下吗？  
客户：15315393109。  
坐席：好的，请您稍等一下，帮您从后台查询一下啊，方便提供一下机主姓名吗？  
客户：周之后。  
坐席：宽带的安装地址是在哪里呢？  
客户：山西园园这边。  
坐席：好的，宽带现在是用不了吗？  
客户：能用，但是信号比较慢。  
坐席：好的，请您稍等一下，我给您查询一下啊，麻烦您了。  
坐席：抱歉久等了，刚刚给您从后台检测了一下，检测宽带的话现在显示正常。这边有没有把光猫关闭掉，重新启动试一下呢？请问一下，试过了还是不行吗？  
客户：试过了，还是不行。  
坐席：那您这个情况的话，我们给您安排工作人员上门处理一下可以吗？  
坐席：请问一下，留哪个联系方式呢？女士，留个联系方式，我加急反馈一下可以吗？  
客户：就留尾号3896这个号码吧。  
坐席：好的，那我这边的话就给您加急反映到后端了，请保持手机畅通可以吗？  
坐席：好的，那您看还有其他我可以帮到您的吗？  
客户：没了。  
坐席：好的，那麻烦我挂机后请您按两个1，对我的个人服务评价一下可以吗？  
坐席：好，谢谢您，祝您生活愉快，再见。