坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，看一下。  
坐席：请问是您在使用无线网络时遇到了问题吗？  
客户：对，现在上网没有信号，连不上。  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，请问是您当前使用的这个手机号码下的宽带服务吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，麻烦您告诉我一下您的宽带安装地址，我这边帮您核实并检测一下情况，谢谢配合。  
客户：庆阳西村实社区。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等片刻，我马上为您查询。  
客户：好的。  
坐席：您好先生，抱歉让您久等了。我这边检测到您家的宽带目前确实处于无网络状态。请问您有没有尝试过将光猫断电后重新启动？  
客户：今天停电了，刚刚恢复供电。  
坐席：明白了，那恢复供电之后，光猫有没有自动连接上？  
客户：应该是自动连了。  
坐席：那您现在看一下光猫上的指示灯有没有亮红灯？  
客户：没有红灯，就有一个黄灯。  
坐席：明白了，请问您有没有尝试将光猫断电后重新启动？  
客户：没有，刚才一直等电来。  
坐席：那建议您现在尝试一下断电重启的操作，看看是否可以恢复正常。  
客户：好的，我试试。  
坐席：如果重启之后还是没有网络的话，我们需要为您报修处理。  
客户：我现在该怎么做？  
坐席：如果您尝试后问题依旧，我这就为您报故障处理。麻烦您留一个方便联系的电话号码，好吗？  
客户：就用我这个号码就行。  
坐席：好的，已经记录您当前来电号码。我这边会立即提交故障单，工作人员会在最迟24小时内与您联系，请注意接听电话。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那我这边为您挂机，请您按两个1号键为我的服务做出评价，好吗？  
坐席：好的，感谢您的配合，再见。