坐席：你好，请问需要什么帮助你好。  
坐席：那。  
客户：喂，你好。  
坐席：嗯，先生您好，请问要查询什么业务呢？  
客户：哦，就是我这个网络网络这家昨天是拿的号，你昨天加问。  
客户：这些是这个弄街的这些，那你把网线不是抱着接杆的吗？  
客户：哦，这个是叫冷店家盖接线的吧，网线打他的吧，那没意思点忘记的。  
坐席：非常抱歉先生给您造成不便了，请问就是本机下面关联的这一路宽带是不是先生？  
客户：27474。  
坐席：好的，请问您方便提供一下宽带的具体安装地址吗？  
客户：呃呃这个马街叶子镇叶子政治家。  
坐席：谢谢您的配合，地址已确认。接下来请问您方便留一个联系电话吗？  
客户：就留本机号吧，199****2581。  
坐席：好的，号码已记录。关于您的宽带问题，我这边会立即安排维修工程师前往您所在区域进行检测和维修，您看可以吗？  
客户：哦，行行行好。  
坐席：好的先生，那我立即为您受理这个故障工单了，后期会有维修工作人员主动联系您，处理时间在24小时之内，我这边也会为您加急处理，请您注意接听电话。  
客户：嗯，好的。  
坐席：那麻烦先生您先不要挂电话，还有没有其他电信业务需要我帮您查询的呢？  
客户：其他的怎么样？  
坐席：那我这边麻烦您一下先生，稍后请您对本次服务进行一下评价，您按数字1和2进行操作可以吗？  
客户：不见亮是。  
坐席：您可以点击屏幕两次，按2下可以吗？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：按2个。