坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，我是你们电信的用户。  
坐席：好的，请问您怎么称呼呢？  
客户：我用了10多年的电信宽带了，最近网络不好用。  
客户：提示密码错误，连不上网。  
客户：而且网络经常断，忽快忽慢的。  
坐席：明白了，非常抱歉给您带来不便。为了核实您的信息，请问您宽带账号是和哪个手机号绑定的呢？  
客户：是177xxxx1234。  
坐席：好的，那您的宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：我在天水市下川歌镇。  
坐席：感谢您的配合。请问您是什么时候联系过我们工作人员的呢？  
客户：我前几天打过电话，对方说让我自己去买个路由器。  
客户：我们每个月都交话费，为什么还要自己买设备？  
坐席：我理解您的疑问。关于路由器的问题，是工作人员建议您更换设备吗？  
客户：是的，他说我这个路由器坏了，灯是红色的，不能用了。  
客户：但我已经用了好几年了，现在让我自己买，不太合理吧？  
坐席：关于路由器设备，目前我们没有免费更换的服务。但我们会先检查您的网络状态。  
坐席：我这边查询了一下，目前系统未显示有故障报修记录。  
坐席：我会将您的情况上报，安排技术人员联系您，进行远程检测或上门检查。  
坐席：联系电话就是您刚刚提供的177xxxx1234对吗？  
客户：对。  
坐席：好的，请您保持电话畅通，我们会尽快安排人员与您联系处理。  
客户：那我这个是老用户了，用了十几年了，一直用的是电信，现在出现这种问题，挺失望的。  
坐席：非常理解您的心情，我也会在工单中特别备注您的情况，申请优先处理。  
坐席：另外，麻烦您在挂机后，对我的服务进行一下评价好吗？  
客户：那等网络修好了，我再评价吧。  
坐席：这个评价只是对本次服务态度的反馈，您的问题我们一定会跟进处理的，请您放心。  
坐席：好的，感谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。  
客户：嗯，再见。