坐席：请问一下有什么可以帮您？  
客户：你好，那个我们的网怎么不行？  
坐席：很抱歉给您使用带来不便了。请问是家里的宽带WIFI无法使用吗？可以先说一下您的地址吗？  
客户：嗯。  
客户：地址是甘肃省武威市古浪县泗水镇中康宁社区。  
坐席：好的，收到了。稍等一下，我这边先为您做一下远程检测。  
坐席：女士您好，检测结果显示家庭网关处于离线状态，宽带确实无法正常使用。请问这个问题大概持续多长时间了？  
客户：我来这之后基本就没网。  
坐席：明白了。您是说您到母亲家之后一直没网是吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，那我这边可以为您报修宽带故障，安排后端的维修师傅上门进行检修。  
客户：哦，行。  
坐席：请问联系电话可以留当前来电号码吗？就是您打进来的一万号这个号码，是8381是吧？  
客户：对对对对。  
坐席：好的，那我现在为您正常派发故障单，后续麻烦您留意接听电话，片区的维修师傅会联系您预约上门时间，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：呃，没有了。  
坐席：那挂机后请您在手机上再按两个“1”确认评价，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。