坐席：请问有什么可以帮您？  
坐席：你好先生。  
客户：我投诉一下你们这电电信宽带上的。  
客户：他们从后台上就把我从外面就把我的电信。  
客户：宽带给我拔掉着呢，我现在宽带用不了，有好几天了已经。  
坐席：非常抱歉影响到您使用了，请问您的宽带是绑定在哪个手机号码下的呢？  
客户：哪个号码？  
客户：它不是这个号码吧，我打的。  
坐席：那您打进来的这个号码下面没有宽带业务记录，请您提供正确的号码以便我们核实情况好吗？  
客户：那就是另一个号码18919119811。  
坐席：好的，感谢您的配合，请问您的联系电话可以留这个号码吗？  
客户：啊，就这个号码。  
坐席：好的，那我这边为您登记并反馈，之后会有专人联系您并安排上门处理。  
客户：我要投诉呢，他给我故意把宽带拔掉着呢，上面一直显示的是维护已经维护了一个礼拜了。  
坐席：请问是我们的工作人员上门给您断的网线吗？  
客户：他肯定是从外面断掉的，不是说是上门断掉的。  
坐席：明白了，我们会将您反映的情况一并提交给相关部门进行核实处理。  
坐席：请问还有其他问题吗？  
坐席：好的先生，那我挂机后麻烦您按2个G对我的服务评价一下，祝您生活愉快，再见。