坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：那个你给我查我的我的WIFI咋回事啊？
坐席：好的，请问先生怎么称呼？方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？
客户：三。
坐席：谢谢先生，请您稍等。
坐席：请问您方便提供一下宽带的具体安装地址吗？
客户：沙镇。
坐席：感谢您的配合，这边正在为您查询，请稍等。
坐席：请问这种情况出现有多久了呢，先生？
客户：一个多月了。
坐席：明白了，这边帮您查了一下，您的宽带网络线路目前是正常的。现在我这边为您做一个网络刷新和激活操作，请您配合一下。
坐席：操作完成后，麻烦您将光猫的电源线拔掉，等待几分钟后再重新插上测试，可以吗？
客户：好的，我现在试一下。
坐席：好的，麻烦您操作一下，过程中请不要挂机，如果有问题可以随时跟我说。
客户：我现在试过了，还是有点卡。
坐席：明白了，那这样，我帮您登记一下情况，并安排工作人员上门检查，可以吗？
客户：可以。
坐席：请问方便留下您的联系电话吗？
客户：153尾号5791这个号码就可以。
坐席：好的，已经记录。我这边会尽快联系工作人员为您上门处理。
坐席：感谢您的配合，稍后如有其他问题，欢迎随时联系我们。
坐席：麻烦您稍后听到提示音后，按两个“1”对我的服务进行评价，好吗？
坐席：感谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。