坐席：您好，请问什么可以帮您您好。  
客户：你好，就是这个宽带它不可以使用。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，请问宽带账号是不是您和我通话的这个本机关联在一起的对吗先生？  
坐席：麻烦请您帮我提供一下这个宽带账号可以吗？或者是关联的手机号码，我这边我马上我帮您查看一下，谢谢。  
客户：9320。  
坐席：153。  
客户：0932。  
坐席：4320。  
坐席：请您先稍等一下。  
坐席：非常感谢您的提供先生，请问方便告知一下咱们宽带的装机地址吗？请问地址在什么地方？  
客户：西市安定区。  
坐席：那当前我看了一下，就咱们宽带的网络状态都属于正常的。您现在这个宽带不能用，那咱们宽带猫上面的这个猫灯它是属于常亮的，还是说是闪烁不亮的？  
客户：我看一下。  
坐席：请您先看一下，我这边在线等待您，谢谢。  
坐席：这样的。  
坐席：如果说我们这个猫灯常亮，呃。  
坐席：您说的这个地址我再核对一下地址，请问是否是在清溪村？  
客户：啊，对，就是那里的。  
坐席：那我这边给您看了一下网络状态都是正常的，这边给您激活刷新了一下网络的终端端口，并且清除了上网记录。稍后方便请您把您的猫和路由器全部关掉5分钟，然后重新启动一下。  
坐席：测试一下，我稍后在10分钟之内，我给您回个电话可以吗？  
坐席：行，那10分钟之内我会主动把电话给您打过来。如果能用咱们就正常用，如果说确实不能用，我直接安排一下我们片区的工程师，我们来给您上门处理维修一下。请问您这边还有什么其他问题吗？有我可以帮助您的。  
客户：啊。  
坐席：您稍后不客气，应该的先生，等我先挂机后，辛苦您帮我按2个数字一，对我的个人服务态度做个评价可以吗？  
坐席：那谢谢您再。