坐席：好，请问什么可以帮您。

客户：啊，你们这个网速慢的不能用了。

坐席：非常抱歉给您带来不便，请问是您本人在使用我们的宽带服务吗？

客户：是的是的。

坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？

客户：地址是朝阳区某某路某某小区，电话是138xxxx1234。

坐席：好的，我这边已经查到了您的信息。请问您近期在使用宽带时遇到了什么问题呢？

客户：哎，你们这个网速特别慢，断断续续的，经常断网。

坐席：明白了，请问这种情况大概持续了多长时间了？

客户：有一两周了。

客户：尤其是晚上，11点多的时候干脆没法用。

客户：现在也是断断续续的，网速不好。

坐席：好的，我这边查看了一下，目前您的宽带状态显示正常。请问您在使用过程中有没有尝试重启过设备？

客户：没有，白天还好一点，晚上就特别严重。

坐席：好的，请您现在将光猫和路由器的总电源关闭。

坐席：关闭之后先不要打开，等待5分钟再重新开启。10分钟内我会再给您回电确认情况。

坐席：如果问题依旧存在，我会安排技术人员上门为您检查处理。

客户：呃，行行行，那我现在就关掉电源。

坐席：非常感谢您的配合。请问还有其他问题需要帮助吗？

客户：再没了啊。

坐席：好的，那麻烦您挂机之后按两次1号键，对本次服务进行评价，谢谢。

坐席：祝您生活愉快，再见。

客户：噢，行行，再见。