坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，帮我查一下宽带。  
坐席：感谢您致电，请问您的宽带账号或电信号码是多少？  
客户：177。  
客户：04458576。  
坐席：谢谢，请问宽带装机地址是哪里？  
客户：甘肃省武山县文景街。  
坐席：好的，请稍等。  
（短暂停顿）  
坐席：您好，感谢您的等待。请问目前宽带是否无法使用？  
客户：是的，没网了。  
坐席：请问您现在使用的光猫设备上的指示灯是什么颜色？  
客户：啊……都是蓝色的。  
坐席：目前指示灯是蓝色闪烁，属于正常状态，请问您是否尝试过重启设备？  
客户：没有。  
坐席：建议您先尝试将光猫断电，等待几分钟后重新启动，再查看是否恢复。  
客户：好的。  
坐席：另外，我这边查询到您的账户余额为81元6角8分，目前可以正常进行宽带激活操作。  
客户：我不需要激活。  
坐席：好的，那我们就不做激活处理。  
坐席：另外，您的宽带套餐是每月59元的资费方案。  
客户：好的，明白了。  
坐席：请问还有其他可以帮您吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的来电。挂机后请您按两个1号键，对本次服务进行评价，祝您生活愉快，再见。