坐席：您好，这边有什么可以帮您？  
客户：你好，帮帮我看一下这个我们这个宽带怎么就是这2天这个网速比较慢。  
坐席：很抱歉先生，我帮您查一下，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：青阳市西分区科教院。  
坐席：好的，请稍等，我帮您查询一下宽带信息。  
客户：嗯好。  
客户：这2天我用这个手机测速下来，这个网速只能达到200兆左右。  
坐席：好的，那这个网速确实比较慢，影响到您的正常使用了吗？  
客户：不是，已经有三五天时间了。  
坐席：嗯，三五天的话呢，您稍等一下，我这会儿帮您把这个宽带的网络端口后台重新激活一下。目前网络是在线的，没有检测到故障。我先刷新网络数据，之后您需要把光猫和路由器全部断电，过5分钟后再重新打开试一下，好吗？  
客户：嗯，好的好的。之前上个月也出现过类似的情况，后来过了几天就自动恢复了。  
客户：那现在你说刷新一下，我现在操作是吧？  
坐席：对，我给您刷新之后，您重启设备再观察一下，看网速有没有改善。如果恢复了就可以正常使用，如果还是不行，我稍后给您回电话，帮您报故障，安排师傅这两天上门检修，先生您看可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：嗯，好的先生，还有没有其他需要帮助的？  
客户：那我就是现在断电还是等下断电？  
坐席：您跟我通完电话之后就可以断电了先生。  
客户：噢，那行好。  
坐席：嗯，好的，那我挂电话之后，麻烦先生帮我按两下挂机键好吗？  
客户：嗯，行，好的。  
坐席：好，谢谢您先生，再见。