坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，麻烦问一下我的网是不是有什么问题了，这2天特别的。  
坐席：是不太好无线？  
客户：对。  
坐席：好的，不好意思给您使用添麻烦了。请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：6580。  
坐席：谢谢，请问宽带的地址是哪里呢？  
客户：格兰绿多。  
坐席：格兰绿多，好的，请您稍等。  
坐席：请问您这边的网速是连上网之后特别慢，但还能用是吗？  
客户：是，就是卡顿，经常卡顿。  
坐席：卡顿的话，您有没有尝试把光猫和路由器都重启一下呢？  
客户：呃呃……  
坐席：是重启了还是没用吗？  
客户：光猫没重启，只重启了路由器，还是没用。  
坐席：好的，请您稍等，我这边查看一下后台情况。  
坐席：您好女士，我后台看了一下，您这边的情况是光猫后面的设备连接都正常，线路也没有异常。建议您先把光猫重启一下。  
客户：哦，行，好行。  
坐席：您重启之后我稍后给您回电话确认情况，如果还是不行的话，我们会安排技术人员上门处理。  
客户：好嘞，麻烦了。  
坐席：稍后我挂机之后，您可以按两个1对我的服务进行评价吗？  
客户：可以，谢谢，再见。  
坐席：不客气，再见。