坐席：你好，请问需要什么帮助？  
客户：哎你好。  
坐席：呃，先生您好。  
客户：不知不知道咋回事，之前我们家的这个网宽带直接卡的用不成。  
坐席：嗯，请您先不要着急，我帮您处理，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：宽带账号啊，我不太记得了。  
坐席：没关系先生，我这边可以通过来电号码关联查询，请问方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：哦，好的，我的手机号是173xxxx1234。  
坐席：谢谢先生，我这边查到了，宽带账号已经匹配成功。  
坐席：请问您家的地址是在武威市哪个小区还是哪个区域呢？  
客户：武南镇的。  
坐席：好的，我这边已经登记好了。  
坐席：现在请您描述一下当前宽带的具体情况，是连不上WiFi，还是连接之后网速特别慢？  
客户：连上之后刷个视频都卡，根本用不了。  
坐席：明白了先生，我这边查看了一下，您所在的区域没有网络限制的情况。  
坐席：请问这个状态持续多久了呢？  
客户：大概有一个礼拜了吧。  
坐席：好的，那请问这段时间内有没有断电或者重启过光猫和路由器呢？  
客户：好像没有，一直插着电的。  
坐席：那我这边建议先做一次断电重启操作，可以吗？  
客户：嗯，你处理一下，我这边配合。  
坐席：好的，麻烦您现在将光猫和路由器都拔掉电源。  
客户：断电是吧？  
坐席：是的先生，请问已经拔掉了吗？  
客户：嗯，拔掉了。  
坐席：好的，我这边开始操作了，请您等待大约五六分钟后再重新插上电源。  
坐席：等供电稳定后，用手机测试一下网络情况。  
坐席：不管是否恢复正常，大约10分钟之后，我会通过10000号平台给您这个173xxxx1234的号码回电，确认一下处理效果，可以吗？  
客户：好的，那我就等你电话。  
坐席：非常感谢，到时候请您配合接听一下。  
客户：嗯，没问题。  
坐席：谢谢您的配合，先生。您还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，你帮我查一下就行。  
坐席：好的，那我就先帮您登记了，稍后请您注意接听电话。  
客户：嗯嗯，好的。  
坐席：最后麻烦您挂机后按1号键两下，对我这次服务进行一个简单评价，可以吗？  
客户：可以可以，只要你把网修好就行。  
坐席：一定会的先生，那我这边先挂了，感谢您的配合。  
客户：嗯，好的，拜拜。  
坐席：再见先生。