坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：你这网是这这这网络这网不好网没网络，这咋个情况？  
坐席：宽带没有网是吧先生。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？我需要先核实一下您的信息。  
客户：我的宽带账号是123456789。  
坐席：感谢您的配合，请问您这边的安装地址是哪里呢？  
客户：吴家门村老23号，就是老二小区。  
坐席：好的，谢谢您，麻烦您稍等一下，我这边为您查询一下具体情况。  
坐席：查询结果显示，您家中的光猫目前处于离线状态。请问您现在能查看一下光猫的指示灯状态吗？是否在闪红灯？  
客户：对，就是在闪红灯。  
坐席：明白了，这种情况说明线路可能存在故障。我这边会立刻为您安排技术人员上门检查，请问预留联系电话是您当前通话的这个号码吗？  
客户：是的，用这个号码就行。  
坐席：好的，请您保持电话畅通，我们会在24小时内联系您并安排处理。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：这个月的时候就是再弄一会儿这样这个不对。  
坐席：明白了，我会在工单上备注您的情况，尽快为您处理。  
客户：哦，好好好。  
坐席：感谢您的来电，稍后请您对本次服务进行评价，祝您生活愉快，再见。