坐席：好，请问有什么可以帮到您？  
坐席：你好。  
客户：嗯，你好。  
坐席：您好，请问您需要咨询什么业务？  
客户：我这边宽带突然没网了，想问问怎么回事。  
坐席：好的，那麻烦您先提供一下宽带账号或安装地址，我这边帮您核实一下信息。  
客户：宽带账号我也不太清楚，地址是双子座小区。  
坐席：好的，请稍等。  
坐席：感谢您使用中国电信的服务。请问您家里的宽带现在是完全没有网络了吗？  
客户：对，真没网了。  
坐席：好的，请问这宽带是不是您当前来电号码下绑定的？  
客户：是的，宽带就是用这个手机号办的。  
坐席：明白了，谢谢您的配合。  

坐席：请问您家的光猫有没有亮红灯或者有任何异常显示？  
客户：等一下，我看看……好像之前就没反应。  
坐席：是完全没有反应，灯也不亮的那种吗？  
客户：对，灯是黑的。  
坐席：好的，那请问您家里的电源现在是正常通电的吗？  
客户：是的，电源没问题。  
坐席：了解了，这种情况可能是我们的设备或线路出现了问题。  
坐席：我这边会为您提交报修工单，安排当地的技术人员上门检查处理，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：请问联系电话方便留哪个号码呢？  
客户：就留我现在这个号码吧，13812345678。  
坐席：好的，已记录，感谢您的配合。  
坐席：目前工单已成功提交，24小时内会有工作人员与您联系，请注意接听电话。  
客户：好的，明白了。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，后续您也可以通过“中中甘肃电信”微信公众号进行宽带报修。  
客户：好的好的。  
坐席：那稍后我将挂机，请您按两次1号键为我的服务进行评价，可以吗？  
客户：没问题。  
坐席：感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。