坐席：您是要查询宽带相关的问题对吗先生？

客户：对，就是宽带老是断网。

坐席：好的，宽带账号信息我这边需要确认一下，请问是180尾号为1013的宽带账号吗？

客户：对对，就是这个号。

坐席：请问机主姓名是？

客户：马飞行。

坐席：好的，请问您的宽带安装地址是在哪里呢？

客户：人民就可以这样。

坐席：好的，我这边从后台帮您检测一下宽带状态，请稍等一下好吗？

客户：嗯，我今天断了好几次了，一会就断了。

坐席：您有在断线的时候尝试拨打10000号联系过我们吗？我们这边可以帮您刷新一下连接状态。

客户：我没打，我自己重启了，但还是断。

坐席：明白了，那我这边帮您做一次宽带激活处理，可以吗？

客户：好的，麻烦你了。

坐席：请问机主的身份证号码您知道吗？

客户：我知道，对吧？

坐席：好的，那我这边帮您转接系统，请您手动输入身份证号码，请不要挂机，稍等一下。

坐席：请输入身份证号码，按井号确认。

坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：感谢您的配合，身份已验证通过，请稍等片刻。

坐席：我们已经在后台为您重新激活了宽带连接，通话结束后请您将光猫和路由器断电三到五分钟，然后重启设备。

客户：好的。

坐席：之后如果网络仍不稳定，请您再联系我们。

客户：嗯。

坐席：请问还有其他我可以帮您的吗？

客户：慢多少？

坐席：请您稍等，我这边结束通话，您先处理设备好吗？

客户：好，好。

坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快！

客户：我现在忙着电话等会啊。

坐席：那您先忙，我这边就挂了，再见。