坐席：请问有什么可以帮您？

客户：我们家的这个网络突然断了。

坐席：请问是宽带无法连接了吗？方便提供一下您的宽带账号所在地址吗？

客户：好的，我在XX小区。

坐席：感谢配合，请问您的联系电话是多少呢？

客户：188XXXX3729。

坐席：谢谢，请问宽带账号机主贵姓？

客户：姓李。

坐席：好的，李先生/女士，请问您家的光猫或者路由器上面有没有亮红灯？

客户：我看了一下，路由器上好像亮着红灯。

坐席：好的，您稍等，我这边查询一下系统状态。

坐席：您好，感谢您的等待。我这边查到您的宽带账号和光猫目前处于离线状态。请问您之前有没有尝试将设备断电重启一下？

客户：没试过，还没来得及。

坐席：好的，我这边需要在系统中为您重新激活宽带服务，但需要验证一下机主的身份证号码，您方便提供一下吗？

客户：可以，身份证号是4401051980XXXX1622。

坐席：谢谢，现在请您不要插电源，等我这边刷新完成后，会通知您断电重启设备。

坐席：请输入身份证号码，按井号确认。

坐席：验证成功。好的，我已为您重新激活宽带服务，请您将光猫和路由器全部断电，等待5分钟左右再重新通电，看看是否恢复正常。

客户：好的，我现在去操作。

坐席：另外提醒一下，如果设备都连在一个插线板上，可以直接断插线板电源，这样更方便些。

客户：明白了，谢谢。

坐席：不客气，另外我这边看到您的宽带是包年付费的，当前服务有效期到1月31号。

客户：好的，那我费用没问题吧？

坐席：是的，目前没有欠费情况，服务是正常状态。

坐席：请您稍等，我10分钟后给您回电确认一下是否恢复，您方便接听吗？

客户：可以的。

坐席：好的，如果没有其他问题的话，我这边先挂机，稍后回拨。请您挂机后按两次“1”进行服务评价，谢谢您的配合！

客户：好的，谢谢。