坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：你好像那个无线无线网从下午下午下午五点多。
客户：晚上一直是都没有都没有。
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？我们需要核实相关信息。
客户：地址啊？淮淮县老城。
坐席：好的，感谢配合，请稍等一下。
坐席：请问您的联系电话是多少呢？方便后续安排维修时联系您。
客户：联系电话是13812345678。
坐席：好的，谢谢，我们会安排人员尽快联系您。
坐席：请问您是从今天下午开始无法使用宽带是吗？
客户：对，从下午五点多开始就一直连不上。
坐席：请问在出现故障期间，您有没有对光猫进行过断电操作呢？
客户：没有，我们家设备一直插着电。
坐席：明白了，这边查询到您的账号存在线路故障，目前账号和光猫都不在线。
坐席：请问您现在可以查看一下光猫的状态灯吗？有没有红灯亮起呢？
客户：我现在去看一下……嗯，有红灯。
坐席：红灯是常亮还是闪烁的呢？
客户：好像是闪烁的。
坐席：好的，根据您提供的信息，我们需要安排工作人员上门检测，预计明天早上会联系您并上门处理。
坐席：请您保持电话畅通，方便师傅与您联系。
客户：嗯好，没问题。
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？
客户：没有了。
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。
坐席：挂机前请您按2个1对我的服务进行评价，谢谢！