坐席：你好，请问一下有什么可以帮您？  
客户：呃，我的这个宽带它不能不能上网了。  
客户：幺。  
坐席：给您使用带来困扰了，请问宽带账号就是本机号底下关联的这个吗？  
客户：嗯，这个这个这个号码下面关联了2个宽带。  
坐席：请问您现在需要报修的是哪一个宽带？能提供一下具体地址吗？  
客户：供销社，小10字供销社的家属院。  
坐席：好的，感谢配合，请稍等，我这边查询一下相关信息。  
坐席：您好先生久等了，感谢您耐心等待，我这边已经在线查看，系统显示该宽带状态是正常的。  
坐席：请问您宽带大概从什么时候开始不能使用的呢？  
客户：呃，2号就不能用了，是不是？  
坐席：您有尝试过断电重启路由器吗？  
客户：啊也不行，就是手机无线网连上之后显示的这个网络不能用。  
坐席：明白了，这种情况我这边可以为您提交宽带故障报修，安排工程师上门检修，您看可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：请问联系电话可以留您当前来电的号码吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，我这边将正常派单，请您注意保持电话畅通，后续会有工程师联系您预约上门时间。还有其他需要查询的吗？  
客户：呃，然后就是。  
客户：我这个网它是直接就是有时候呃那个啥流量直接那个刷开视频的时候转圈的很，我微信今天打电话直接也是转圈的打不出去。  
客户：半大天才能把。  
客户：你帮我看一下，然后那我是今天从那个前段时间我就网特别不好，信号特别不好，然后我又去青海待了半个月吧，青海那边去也是，呃那就信号就好的很。  
客户：今天刚回来，还是感觉不到？  
坐席：目前系统没有收到该区域的大面积故障反馈。  
坐席：您是回来之后就发现网络异常的是吗？  
客户：呃，反正回来之后，因为我从青海和甘肃两边跑嘛，在那边的就。  
客户：到这来就。  
客户：是这样。  
客户：你好，我。  
客户：我们现在住的话，离那个电信局很那个塔都不远呀，就在小石子住这边。  
坐席：您这边的宽带和手机号码状态都是正常的，建议您尝试重启一下终端设备。  
客户：好好好。  
客户：你给我看一下啊。  
坐席：好的，挂机之后请您在手机上按一下2个1，进行网络设置更新。  
客户：好的，可以。  
坐席：好，那这边谢谢您了，祝您生活愉快，再见。