坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这个宽带好像出问题了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便了，请问宽带无法连接是吗？为了确认情况，请问您的手机号码是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：宏源路北苑小区。  
坐席：好的，感谢配合，请稍等一下，我为您查询一下宽带状态。  
坐席：您好，感谢您的等待，我这边查了一下，您的宽带目前没有欠费停机，也没有系统故障。请问您家里的光猫信号灯现在亮的是什么颜色呢？  
客户：我现在看看……好像又通了。  
坐席：哦，那现在网络已经恢复了吗？  
客户：是的，刚才断了一下，现在又好了。  
坐席：那太好了，请问之前有没有出现频繁断网的情况呢？  
客户：没有，这次是第一次。  
坐席：好的，那我刚刚已经远程为您重启了宽带端口，如果现在连接正常，您可以继续使用。如果之后又出现断网，建议您将光猫和路由器关闭电源，等待三五分钟后再重新开启。  
坐席：同时，您可以将手机上的WIFI开关也重新连接一次，这样信号会更稳定。  
客户：好的，我明白了。  
坐席：目前您的宽带状态是正常的，没有欠费，也没有线路问题，可能是设备长时间运行导致的临时死机。  
客户：明白了，谢谢。  
坐席：请问还有其他问题需要查询吗？  
客户：没有了，没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您按两个1对我进行服务评价，谢谢，祝您生活愉快！  
坐席：再见，请按两个一挂机。