坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：啊这。  
坐席：嗯，无音网上买的。  
客户：卡的不能弄咋弄呢？  
坐席：非常抱歉了，家庭的宽带网速。  
坐席：看到就是账号就是宽带账号，请问一下是多少或者关联的手机号码是多少？  
客户：我手机号码是153。  
坐席：153。  
客户：9334。  
坐席：334。  
客户：嗯。  
客户：198。  
坐席：请问一下这个号码，机主的姓名是。  
客户：刘巧巧。  
坐席：请您稍等一下。  
客户：看看看看到底是啥咋回事啊。  
坐席：好的，您稍等，我给您后端检测一下。  
客户：。  
坐席：您好，感谢耐心等待了，这边后台检测一下，这个是显示线路正常的，您的网络不能用，您看一下光猫上面那个光信号灯它是亮了红色灯了，还是不亮的。  
客户：呃呃灯正常着呢，就是你先。  
客户：光猫跟前给你一个是看电视这些个看个给啥啥去看。  
客户：现在就是显示卡的。  
坐席：嗯，所以后台检测没问题，那这个就是这个问题是已经出现很长时间了是吗先生？  
客户：啊。  
坐席：那您说一下您的这个地址在哪里，我给您做一下那个报修联系我们的工作人员查修处理一下。  
客户：啊，我是这个是不是使用？  
坐席：我这个路由。  
客户：这是老人家网的时间，别在人家哈了，这到搁家就好几年了。  
客户：不是，是那是是有些原是是你是是有换个路由器呢，是不是。  
坐席：这个要反映之后，让工作人员要确认一下是不是那个路由器的问题。  
客户：哦。  
客户：对对对对啊，我这4号呢。  
客户：信号不是有个人家电信家里呢。  
客户：人家打去年的电话关几天呢，这到现在这这这不不用补了完了我我自己给你打电话联系吧。  
坐席：嗯，就是您这边有那个号码是吗？  
客户：他那个号码。  
客户：哎呀，我有两。  
坐席：嗯，行行那是这样子的，我这边的话呢给您做一下那个后端的重启，然后您重启设备以后再试一下，有个就是这边如果说还是没有改善，那你等一下联系到那个工作人员之后，让他给您上门再查看一下。  
客户：哎，行行行行行行。  
坐席：行，那您看一下还有其他可以帮到您的吗先生。  
客户：啊这么意思啊我。  
客户：你能。  
客户：我这个网现在是几几G网上这个网，现在那是这个开下多少个周上。  
坐席：呃，宽带网速您稍等，我给您看一下。  
客户：对。  
坐席：嗯，您好，感谢耐心等待了，这边查看一下您的这个上面显示的话那个是办理的那个。  
坐席：看一下这个宽带速率的话是那。  
客户：到。  
坐席：的宽带。  
客户：哦，五五十兆。  
坐席：对对，是50兆的一个宽带。  
客户：就是就是只交一个月交60块钱嘛，咋回事嘛？  
坐席：嗯，对，您的这个套餐业务，在不超出的情况下，每个月固定62块钱的套餐。  
坐席：50兆的宽带。  
坐席：哥，你给我看。  
客户：那那我给你调看看了。  
坐席：呃那这样就是我们工作人员看一下您的这个地方它是否是支持这个100兆或者200？  
坐席：的话就可以做升级，如果不支持的话，你的这个地方它只能支持那个我。  
坐席：就只能是50兆的了。  
客户：嗯，信号这边信号很差，这是打有人家他娘你你后面看不来吗？  
坐席：嗯对，这个就是还是我们要反映之后让工作人员去核查的，您看一下需要这边给您反馈一下吗？  
客户：啊，那个哎咋不了？  
客户：然后我叫工作人员。  
客户：意思就说你给我看一下，如果使用换路由器的。  
客户：问个问了，问了我还你是不是又换路由器呢？又交100元，你们咋回事啊？  
坐席：噢，行，那您如果说跟工作人员联了解过的话，你就让他那边给您核查处理一下也行，这个是终端是要收费的先生。  
客户：啊对对。  
坐席：谢谢。  
坐席：好那。  
坐席：还有其他。  
客户：啊，还有。  
坐席：其他可以帮到您的吗先生。  
客户：嗯，没有没有再没有了。  
坐席：感谢您的谅解了，不客气，那这边挂机以后辛苦您帮忙按2个1号键做下评价可以吗？  
客户：啊，可以可以可以。  
坐席：谢谢你了。