坐席：请问下什么可以帮您？
坐席：喂。
客户：是你们。
客户：那个前一段时间刚修的，现在又慢得不得了。
坐席：喂，您好，请问是电信宽带用户吗？为了更好地为您提供服务，请问您的宽带账号或绑定手机号是多少呢？
客户：对呀，你们一个月扣七八十块钱的那个网老是用不了，老是出问题。
坐席：非常抱歉给您带来了不便，为了核实您的账户信息，请问您的地址是在麦溪市哪个区域呢？
客户：我在麦溪市南城区。
坐席：好的，我这边看到我们前不久确实有为您处理过宽带故障的记录，那当时维修师傅有没有跟您说明情况呢？
客户：没有处理啊。
坐席：明白了，之前有进行过多次刷新操作，但网络速度仍然很慢是吗？
客户：我这个网你们又不是第一次修不好，老是这样。
坐席：非常抱歉给您造成困扰，您先别生气，我们会重视您的问题。您之前提到是转网过来的，是说您之前用的是移动网络对吗？
客户：对啊，我用移动的时候就没有这么多问题，你们这个老是网速不行。
客户：他说拉的是光纤，我还从移动转过来，结果搞成这样，老是用不了，我进个直播间买个东西都卡住。
坐席：真的很抱歉，我们已经将您的情况做了详细记录，我这边会立即为您加急上报，安排维修人员尽快上门处理。
客户：退了吧，你们把这个网退了吧，我不想用了。
坐席：请您先别生气，我们理解您的不满，但请您再给我们一次解决的机会，好吗？
客户：你们这个网我不想用了，我真不想用了。
坐席：您也使用我们电信宽带有一段时间了，我们一定会尽快把问题彻底解决，请您再信任我们一次。
客户：你们电信的钱又贵网又不好。
坐席：非常抱歉让您有这种体验，我们一定会安排专人上门为您排查问题，彻底解决网络不稳定的情况。
客户：哪个东西进个直播间卡，打电话也卡。
坐席：确实不好意思，给您造成不便，对不起，女士您消消气。
坐席：我已经将您的情况做了特别备注。
客户：19块钱的网费。
坐席：对，我们明白您的不满，也感谢您的理解与支持，对不起。
坐席：问题已经为您记录，我这会马上帮您紧急上报，安排维修人员尽快联系您上门处理。
坐席：我会帮您尽快解决，请您放心，加急处理已经安排，非常感谢您的配合，请问还有什么可以帮到您的吗？
坐席：谢谢您的理解与支持，祝您心情愉快。