坐席：请问什么可以帮您？
客户：哎，我这边说网络在调整一会儿掉一会儿掉的。
坐席：啊，那实在抱歉耽误到您使用了先生，请问网络账号是多少呢？我帮您查询一下情况。
客户：呃，手机号码17709387798。
坐席：谢谢您提供号码，请问贵姓呢先生？
客户：姓张。
坐席：张先生，感谢配合，请您稍等，我这边马上为您查询。
坐席：您这边是宽带网络频繁掉线对吗？
客户：对，连电脑用的，肯定是有限连接呀。
坐席：实在抱歉影响了您的使用，我这就为您检测一下，请您稍等片刻。
坐席：感谢您的耐心等待张先生，我这边查看到您的网络是千兆宽带，光猫也在线，暂时没有发现异常。这个掉线情况是持续一段时间了，还是最近才出现的？
客户：刚才这一会儿才开始。
坐席：是刚刚才出现的问题对吗？那我这边立即为您做一次网络激活。
坐席：请您在通话结束后，将光猫和路由器断电三到五分钟，然后再重新通电，这样有助于网络恢复稳定。
坐席：另外，我这边会将您的情况记录下来，并在10分钟后回访您一次，确认网络是否恢复正常，您看方便接听吗？
坐席：好的张先生，那我这边马上为您操作了。
坐席：请问还有其他可以为您服务的吗？
客户：嗯，没了。
坐席：好的，感谢您选择我们的服务，麻烦您在通话结束后按两次“1”，对我本次服务进行评价，谢谢您！
客户：好的。
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见！