坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，呃。  
坐席：您好，请问怎么称呼您呢？  
客户：我姓李。  
坐席：李先生，感谢您致电电信客服，请问您需要办理什么业务或遇到什么问题呢？  
客户：叫人把我过来家里的，我看一下看一下我的卡都不行。  
坐席：请问您家里的宽带账号是否和您当前来电号码绑定在一起的呢？  
客户：对，就是这个号码。  
坐席：好的，那我这边先记录一下，稍后帮您安排工作人员上门处理。  
客户：我给你打电话是不是幺？  
坐席：是的，李先生，来电号码是1545开头的，对吗？  
客户：对对对，就是1545。  
坐席：好的，感谢确认。请问您这边的宽带主要是在哪些设备上使用呢？  
客户：看电视的话可以主要是手机上用的话卡的要。  
坐席：明白了，那宽带在手机上使用时出现卡顿，这种情况大概持续多久了呢？  
客户：呃，2天。  
坐席：持续两天了是吗？请问您家里的光猫目前是什么状态呢？  
客户：呃，猫上那个灯一直在闪。  
坐席：闪的是红灯吗？  
客户：现在那个是红灯没闪，就是。  
客户：呃，慢。  
客户：绿灯都是到绿灯无线的那个在闪，一直都。  
坐席：嗯，明白了。您有尝试重启光猫看看有没有改善吗？  
客户：重启没多远。  
坐席：好的，如果重启后问题依旧，我可以帮您安排工作人员上门检查，可以吗？  
客户：嗯嗯，谢谢。  
坐席：不客气，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：好的，我在朝阳区北辰西路8号。  
坐席：感谢配合，地址已记录。电话号码这边我留您当前来电号码181开头的，可以吗？  
客户：哎就是就是。  
坐席：好的，李先生，我们会在24小时内联系您，预计今天下午就会有工作人员与您确认时间，您只需保持电话畅通即可。  
客户：嗯，是。  
坐席：已经帮您提交申请了，请问还有其他问题需要协助的吗？  
客户：没有了，谢谢啊。  
坐席：不客气，李先生，麻烦您稍等一下，我这边将进行通话结束操作，请您在手机上按两次数字键1确认一下，好吗？  
客户：嗯，行行。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。