坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
客户：这个WIFI怎么？  
客户：没钱。  
坐席：先生您好，非常抱歉耽误您的使用了。请问现在宽带账号是跟您当前使用的手机号关联的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，感谢确认。那为了更好地为您提供服务，请问方便告知一下您的联系电话吗？  
客户：177。  
坐席：嗯，177。  
客户：9358。  
客户：6119。  
坐席：6119是吧？17793586119对吗？  
客户：对对。  
坐席：好的，谢谢您配合。麻烦您保持电话畅通，以便我们的工作人员及时联系您。  
客户：好的好的。  
坐席：另外，为了安排就近的工作人员上门处理，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：宁夏东乡县那边。  
坐席：东乡县哪个具体乡镇呢，先生？  
客户：百合乡。  
坐席：百合乡是吧？目前该区域没有大面积故障，那我们会尽快安排人员联系您上门检查宽带猫的信号问题。  
客户：嗯，好的。  
坐席：另外，您刚才提到宽带卡的问题，请问是宽带卡丢失了吗？  
客户：对，我这个宽带卡丢了，能不能注销？  
坐席：您是想注销宽带卡吗？是宽带本身的服务要注销，还是手机卡？  
客户：不是，是宽带卡。  
坐席：明白了，宽带卡丢失后，别人可能在使用，您担心产生费用是吗？  
客户：嗯对呀，他丢了2个别人在用呢。  
坐席：如果确实是您的号卡丢失，建议您尽快本人携带身份证前往营业厅补办，这样旧卡就会失效，别人就无法继续使用了。  
客户：我这个别人用了一个月一百多，我交不起呀。  
坐席：理解您的担忧，如果补办的话，是可以解决这个问题的。  
客户：嗯，好的。  
坐席：另外，关于补卡费用的问题，目前您名下有两张副卡，每张每月收费3元，如果注销后再重新办理，副卡费用是每张10元每月，所以建议补卡比较划算。  
客户：好的好的。  
坐席：那关于宽带故障的问题，我们已经为您登记，工作人员会尽快联系您上门处理。请问还有其他问题需要咨询吗？  
客户：没有没有。  
坐席：那感谢您的来电，辛苦您挂机后按两下1号键对我的服务进行评价，谢谢您！  
客户：哎，好的好的。