坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
客户：我连接那个宽带的时候，一直显示什么651错误的那个。  
坐席：您好，请问是您的宽带账号出现651错误码是吗？  
客户：对对对。  
坐席：为了核实您的信息，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：我宽带账号是123456789。  
坐席：好的，已经查到您的宽带账号，当前系统显示账号状态正常。请问您家的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：兰州市城关区4合居。  
坐席：目前光猫是亮什么灯呢，先生？  
客户：光猫？  
坐席：对，就是您的光猫设备上的指示灯。  
客户：哦，绿灯。  
坐席：绿灯的话证明光猫都是正常的，我这边系统也显示账号和线路都是正常的。那我这边先为您在后台刷新一下，建议您5分钟之后把光猫拔掉重新插一下，看看能不能恢复，好吗？  
客户：那你能不能安排个人上来看一下。  
坐席：可以的，那请问您这边方便留下联系电话吗？  
客户：就我这个4433这个吧。  
坐席：好的，号码是138****4433对吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，那我这边为您安排技术人员上门服务。由于现在时间较晚，工作人员会在明天6点半前下班，所以安排明天上门，可以吗？  
客户：明天的话也行。  
坐席：好的，那我这边为您登记并派发工单。稍后会有工作人员与您联系，确认具体上门时间，请保持电话畅通。还有其他问题吗？  
客户：没了没了。  
坐席：好的，感谢您的来电。稍后我会挂机，请您按两个一，对我的服务进行评价好吗？  
客户：可以可以可以。  
坐席：谢谢您先生，数字一按两下，再见。