坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：想查一下，我这边怎么突然没网了，电脑上。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问方便提供一下您的宽带账号或绑定手机号吗？  
客户：189938393838004。  
坐席：8004是吧？好的，请您稍等，我帮您查询一下。  
坐席：您好女士，为了进一步核实信息，请问您的宽带安装地址是？  
客户：双河郡。  
坐席：感谢配合，我这边查看到您的宽带账号当前显示为在线状态。请问您现在无法连接网络时，光猫上的指示灯是什么状态呢？  
客户：蓝色的。  
坐席：蓝色表示外部线路正常。目前系统显示您的宽带连接为新连接状态，我这边帮您联系后端重新激活您的宽带连接。  
客户：好的，那我电脑突然没网了呀。  
坐席：是的，理解您的情况，可能是连接状态异常导致。现在我帮您刷新并重新激活宽带连接。激活完成后，请您将光猫的电源关闭，等待五到十分钟后再重新开启，尝试恢复网络。  
坐席：激活已完成，稍后我会在十分钟内致电回访，您测试恢复情况后可及时反馈。如果仍有问题，我们会安排专人上门处理。  
坐席：处理好了吗？如果没有其他问题，那我这边就先结束了。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：那我挂机后辛苦您按2个1，对我的服务态度做个评价可以吗？  
客户：没问题。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。