坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎，刚才前面我打了一个那个什么。  
客户：打了一个这个。  
坐席：您好，我是宽带客服，请问您是之前报修过宽带无法上网的问题吗？  
客户：对啊，然后他说他报故障，结果现在他又能上网了。  
坐席：好的，感谢您的反馈。请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：XX小区，XX栋XX号。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：138XXXX5678。  
坐席：好的，我这边已经记录了，现在宽带如果已经恢复的话，我们会反馈让工作人员暂时不安排上门。  
客户：它是全新小区的。  
坐席：明白了，是我们的新服务区域。我会特别备注的。  
客户：就是你们同事吧，应该。  
坐席：嗯对，是的。  
客户：啊，全新小区的啊，你告诉他。  
坐席：好的，我知道了，那我就去反映，让工作人员就不用过来了。  
坐席：嗯，好的，那您看还有其他我可以帮您确认的吗？  
客户：如果再等了再主要像这个故障是昨天我打了一下又连不上，我打了坐席，今天一开电脑又又是这样，如果再有了，你们就就就在派派你们的维修人员来吧。  
坐席：理解了，如果再次出现类似情况，我们会第一时间安排维修人员上门为您处理。  
客户：好。  
坐席：嗯，好的先生，如果后期有问题，我们尽快联系工作人员过来给您彻底检修一下。  
客户：啊好的好的。  
坐席：您看还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：啊，不客气应该的先生，那麻烦您帮忙在手机上按2个1号键，对我服务态度做个评价可以吗？  
客户：啊没问题。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。