坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，我的宽带现在连不上，你看后台能不能帮我把我的这个什么端口刷新一下，我再试一下。  
坐席：嗯，那耽误您使用了先生，请问一下宽带账号是和您本机号码底下关联在一块的吗？  
客户：对，是我名下的。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢配合，请问您方便提供一下安装宽带的具体地址吗？  
客户：是在巴冶家园803的。  
坐席：好的，感谢您的配合。由于系统需要验证身份证信息，请稍等片刻，我将为您转接验证环节。  
客户：那我直接……  
坐席：平台这边需要您手动输入身份证信息进行验证，请您配合操作。  
坐席：嗯，那我现在帮您转接，请稍等一下。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为……  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：先生，感谢您的配合，那这边我给您把端口重新激活了一下。  
坐席：您把光猫和路由器所有电源先关掉，5分钟以后再全部打开，之后再连接试一下吧。  
客户：噢，那你这边看线路有故障吗？  
坐席：后台没有检测到线路上有光纤故障。  
坐席：按照我说的这样，您先试一下。稍后我会在15分钟内再联系您，如果还不行，我们就安排工作人员上门处理。  
坐席：嗯，有什么其他的问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您满意我的服务后，稍后按2个数字1号键评价一下可以吗？  
坐席：祝您生活愉快，再见。