坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：哦，送个斯兰县家园。  
客户：南桥家园。  
客户：2号楼1单元601。  
客户：我这个网到现在不通。  
坐席：请问方便提供一下您家宽带绑定的手机号码或者宽带账号吗？  
客户：随机啊。  
坐席：就是您家里宽带的这个关联的手机号码。  
客户：32189。  
客户：189。  
客户：9382。  
坐席：9382。  
客户：6851。  
坐席：6851。  
坐席：请问贵姓？  
客户：哦，马青莲嘛。  
坐席：系统显示机主姓名为信阳一位男士，年龄在60到70岁之间，请问是杨家勇先生吗？  
客户：啊，是啊。  
坐席：好的，那我这边确认一下您的信息，请稍等。  
坐席：信息确认好了，我帮您检测一下网络情况，请问您家的光猫和路由器现在有没有通电？  
客户：一直开着的。  
坐席：您之前有没有尝试重启设备？  
客户：重启过一下。  
坐席：好的，那我这边帮您报修，安排工作人员上门检测，好吗？  
客户：好。  
坐席：为了方便工作人员联系您，请问可以再提供一个联系电话吗？  
客户：呃，我刚才打的是138开头的那个号码，13830856868。  
坐席：好的，已记录。我这边已经帮您反馈了，稍后会有工作人员联系您并上门处理，处理时限一般在48小时内，我也会为您加急处理，请您保持电话畅通，好吗？  
客户：好好好好。  
坐席：还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您在我挂机后按两次1号键，对我的服务做个评价，好吗？  
客户：好。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。