坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，那个就我们家的宽带怎么连不上网，连不上网了。  
坐席：不好意思，耽误您使用了，请问是本机绑定的宽带吗？  
客户：对，本机绑定的。  
坐席：请问机主的姓名是？  
客户：胡远航好像是。  
坐席：感谢配合，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，谢谢您，请问咱们的光猫路由器这些设备上有没有红灯呢？  
客户：没有红灯。  
坐席：那请问您有没有尝试断电重启设备呢？  
客户：呃，都试过了，还是不行才打电话的。  
坐席：您稍等一下，我这边检测一下，看有没有故障，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：你好，先生，后台显示是宽带账号不在线。  
客户：账号不在线？  
坐席：是的，请问光猫的电源都是正常插好的吗？  
客户：嗯，插好的。  
坐席：那我这边需要提交一个工单，让后台进一步排查处理。  
客户：那账号密码我也不知道，能不能我自己重新输入一下？  
坐席：这个您不用担心，宽带账号不在线的问题，可能是设备或者线路的问题，我们会安排人员进一步检查。  
客户：啊，好吧，那你就处理一下吧。  
坐席：联系电话是您现在这个号码吗？  
客户：对，可以。  
坐席：那您注意接听电话，我们这边会加急处理，24小时内会有专人联系您。  
客户：好的好的。  
坐席：如果有一个400开头的电话打给您，您可以不用接听，我们会有专人用自己的手机联系您的。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有别的业务需要查询吗？  
客户：呃，没有了。  
坐席：那麻烦您在挂机后按2个1，对我的服务进行评价好吗？  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。