坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我们家的这个宽嗯宽带是中国电信的，然后由这个主号办理的，但是从这1周目前来看网这个宽宽带非常卡。  
坐席：请问您的宽带账号是139****1234吗？  
客户：是的，就是这个号码。  
坐席：好的，感谢您的确认。请问您方便提供一下您的联系电话和地址吗？我们可能需要安排工作人员联系您。  
客户：电话就是宽带账号那个号码，地址是武山县山丹乡周家门村。  
坐席：好的，已经记录。这边的话女士，我帮您联系一个维修师傅到家里给您检查一下，您看可以吗？  
客户：呃，我们家在农村可能维修师傅不愿意来。  
坐席：您放心，这边我们会安排就近的工作人员上门为您检查，不会有影响的。我这边检测了您的线路是正常的。  
客户：在兑换啊，你们后台不能刷新一下吗？  
坐席：可以的，我这边先给您重启一下，您把总电源关掉5分钟或者10分钟后重新开启，网络应该就可以恢复了女士。  
客户：好，谢谢，但是我开机看个刷个视频或者看个电视剧的话，网都是非常卡。  
坐席：还是比较卡哦，那应该是最近用网的人多了，网络比较拥堵。我帮您这边再重启一下，您把总网关掉，关掉5分钟或10分钟后重新开启，看一下能不能用啊。  
客户：好，那我现在就开始关掉是吧，嗯行可以的，现在我给您重启了女士，您只需要再过五六分钟开启，稍微等待一下它连接上就好了啊，好好好，谢谢哎不客气的女士您。  
坐席：您看需要我在后面帮您联系一下上门吗？  
客户：呃，如果我先看一下，你给我重启了之后我再看一下吧，如果不合适的话我再联系你们。  
坐席：好的，可以的女士，那我就帮您重启了，您稍后查看啊，好好好，谢谢。  
客户：麻烦您了女士，我挂。  
坐席：挂机后麻烦您帮我按2个一可。