坐席：什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：您好，请讲。  
客户：呃，我这个无线网没有啊，电视也可以看，就是手机无线网连不上呀。  
坐席：请问您的宽带账号是使用本机号码办理的吗？先生。  
客户：不是的，账号是我之前另外办的。  
坐席：好的，请问一下您的使用地址大概在什么地方？  
客户：徐丹居山镇。  
坐席：谢谢，请问您的联系电话是多少？方便后续工作人员联系您。  
客户：13912345678。  
坐席：好的，请问在您家的光纤猫上面有没有1盏红颜色的指示灯？  
客户：红颜色都没有。  
坐席：那就是说光纤猫的指示灯都是绿色的吗？先生。  
客户：对，绿色的有一个，还有一个是蓝颜色的。  
坐席：请问这个蓝色的灯是常亮的吗？  
客户：是的，一直亮着的。  
坐席：好的先生，我现在会在后台刷新一下宽带网络信息，请您不要挂机，同时请将光纤猫和路由器都关闭，稍等片刻再重新启动一下，好吗？  
客户：嗯，行，你刷新一下吧，主要是我们这几年没在家，可能时间长了。  
坐席：那您现在在设备旁边吗？  
客户：在的。  
坐席：那就请您现在帮我把光纤猫和路由器都关闭，然后再重新启动一下。  
客户：重启就行了吗？  
坐席：对，就是把电源拔掉再插上，重启设备。请您稍等，不要挂电话。  
坐席：现在猫上的灯全部都亮了吗？先生。  
客户：现在全部亮了，那个光纤的灯也亮了。  
客户：不过那个蓝色的灯还是亮着的。  
坐席：好的，请问现在网络有没有恢复？  
客户：网络显示有连接，但服务IP还在分配。  
坐席：那可能还是没有恢复正常，是吗？  
客户：是的，好像还不行，电视能看，但手机还是连不上。  
坐席：那如果还是用不了的话，我这边已经记录了您的联系电话，会安排工作人员联系您上门检修。  
客户：那行吧，我给我们这地方的工作人员打电话吧，让他过来看一下。  
坐席：可以的，麻烦您稍后给维修师傅打电话，让他们安排上门服务。  
坐席：好的，那请您挂机后按两个1号键，方便后续操作。  
坐席：好的好的。