坐席：好，请问什么可以帮您？

坐席：你好先生。

客户：手机电话。

坐席：请问您是想说在使用手机打电话吗？那请问是遇到了什么问题呢？

客户：我家的宽带不太稳定，断断续续的。

坐席：这个问题大概持续多久了呢，先生？

客户：快到一天了。

坐席：非常抱歉耽误您使用，我这边需要先确认一下您的宽带账号信息，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？

客户：地址是XX路XX号，宽带账号应该是123456789。

坐席：好的，已经确认了您的信息。请问联系电话是您当前来电的这个号码吗？

客户：是的，手机号是13812345678。

坐席：好的，已记录。关于您提到的宽带不稳定问题，我这边会立即为您报修，安排专门的工作人员与您联系，并上门检修。

坐席：请您保持电话畅通，工作人员上门之前会提前与您联系，请注意接听好吗？

客户：那这个要多久能处理好？

坐席：我这边已经为您加急处理，反馈后工作人员会尽快联系您安排上门时间。请您耐心等待一下。

客户：那我明天等着，如果明天还没解决怎么办？

坐席：您放心，我这边已经加急处理了，工作人员会在第一时间与您取得联系。请您注意接听电话，如有变动也会及时通知您。

坐席：那这边就先帮您安排好了，后续请您保持电话畅通。挂机后请您按两个1，对我的服务进行评价，可以吗？

客户：好的，等处理好了我再评价。

坐席：感谢您的理解，再次为给您带来的不便表示歉意。请您注意接听电话，祝您生活愉快，再见！