坐席：可以帮您。  
客户：您好。  
坐席：您好先生。  
客户：宽带的没网了。  
坐席：先生您好，实在抱歉给您带来不便了。请问是本机号码下的宽带网络无法正常使用吗？  
客户：是的。  
坐席：为了确认您的信息，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：宽带账号我不太清楚，地址是长兴小区。  
坐席：好的，谢谢您，信息已确认。  
客户：不客气。  
坐席：请问您家里的光猫有没有闪红灯呢？  
坐席：我这边现在需要一点时间在后台进行诊断，可能需要耽误您几分钟时间，请问可以稍等一下吗？  
客户：那你弄吧。  
坐席：好的，谢谢您，请稍等一下。  
坐席：先生，我这边后台诊断了一下，您的账户状态是正常的。我稍后会为您刷新网络配置，请您将光猫和路由器断电三到五分钟，然后重新启动。  
坐席：大约十分钟后我再给您回个电话。如果重启后网络仍然无法使用，我会为您申报故障处理，好吗？  
客户：嗯，行行行。  
坐席：好的，辛苦您了，请保持电话畅通。等下我会给您来电确认情况。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您挂机后按两次“1”键对我做个评价，好吗？  
客户：两次“1”是吧？  
坐席：是的，谢谢您，祝您生活愉快，再见。