坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，麻烦你查我家里这个怎么这个网网速不太好吗？这。  
坐席：好的先生，给您使用带来不便了，我帮您看一下，请问是使用本机号码连接的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的地址是哪里呢？  
客户：我在朝阳区建国门外大街123号。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢您的配合，请稍等，我帮您查询一下宽带状态。  
坐席：嗯，网速慢，请问是这两天出现的吗？  
客户：哦，就这两天了啊。  
坐席：好的，为了进一步处理，请您先确认一下您的身份证号码。  
客户：好的。  
坐席：现在我帮您转接身份验证，请您输入身份证的号码，我会在线等待，按井号键结束，如果输错也不要挂机，我会重新为您操作。  
坐席：好，帮您转接过来，请输入身份证号码，按键确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的输入，现在验证已经完成。  
坐席：我已对您的宽带账号进行了激活处理，请您将路由器和光猫的电源全部关闭，等待两三分钟后再重新开启，测试一下网络是否有所改善。  
客户：嗯好。  
坐席：请您重启后观察十到二十分钟，如果情况有所好转即可。我将在半小时后回拨电话进行回访，确认网络是否恢复正常，届时您无需再次致电10000号。  
客户：行。  
坐席：好的，那请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：哦，没有了的。  
坐席：好的，那我挂机后麻烦您按两个1，对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：好的，谢谢，按两个1再。