坐席：请问有什么可以帮到您？  
客户：你好，从转到今天，我的这个网上不去啊。  
客户：我反复重启了以后也不行啊。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您方便提供一下宽带账号吗？  
客户：宽带账号是呃13659358198。  
客户：13659358198。  
坐席：好的先生，请稍等，我先核实一下您的账号信息。  
客户：嗯。  
客户：还有一个，第2个是你上次我说的在这个我们楼上面的是从我们的这个管道机里面啊，这个线上连上那根线，我上次就说了，说过好几次你们一直没来，我想给你们检查一下是不是我们这边需要先用了吗？  
客户：经常就断掉的，这么多天了？  
坐席：好的先生，了解了，那您方便告知一下您的安装地址吗？  
客户：在公路中端的那个南苑，它是一个南苑一个北苑嘛噢，我们是南苑9号楼。  
坐席：好的，已记录。我看了一下您的账号确实存在一些设置问题，需要安排师傅上门处理。  
客户：最好是今天吧，我明天要早起上班。  
客户：晚上我也不一定在家。  
坐席：明白，我这边会备注并尽快协调，方便留一个联系电话吗？  
客户：哎好好好，就用173尾号0998这个号。  
坐席：好的，已记录。我这就联系相关部门加急处理。  
客户：嗯，好的好的，谢谢你啊。  
坐席：不客气先生，这是我们应该做的，还有其他问题吗？  
客户：没这里没问题了。  
坐席：好的，那我这边先挂机，麻烦您稍后对我的服务进行两次“1”的评价可以吗？  
客户：好的好的好的。  
坐席：感谢配合，祝您生活愉快！