坐席：有什么可以帮您？

客户：哦。

坐席：您好，请问是关于宽带网络出现故障的问题吗？

客户：是的。

坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？

客户：我在朝阳区建国门外大街XX号。

坐席：感谢配合，请问方便提供一下您的联系电话吗？

客户：13800001111。

坐席：好的，信息已记录。我们现在进行身份验证，请您稍等。

坐席：现在为您转接，请您输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。

客户：嗯。

坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。

客户：输完啦。

坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。

客户：我再输一遍。

坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。

客户：输好了。

坐席：您输入的位数仍然不正确，请再次确认输入。

客户：哦，抱歉，我现在重新输入。

坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。

客户：好的，这次应该没问题了。

坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：好的先生，身份证验证已完成，现在可以为您处理宽带问题。

客户：好的。

坐席：请问您的宽带网络目前是什么状态呢？

客户：网络断断续续的，今天已经断了好几次了。

坐席：明白了，请问这种情况是从什么时候开始的呢？

客户：大概从今天上午10点开始，这两天也有类似情况，但今天比较严重。

坐席：了解了，目前系统检测未发现区域性故障，您这边可以尝试重启一下光猫和路由器吗？

客户：好的，我现在关一下电源。

坐席：请您关闭设备电源，等待大约五分钟左右再重新启动。

客户：嗯，已经关了。

坐席：请稍等，等一会儿再打开试试。

客户：重启了，但好像还是不太稳定。

坐席：明白了，这种情况我们会进一步反馈。我这边会先为您刷新后台网络配置。

客户：好的。

坐席：另外，请问断网时是否会有提示或自动断开连接？

客户：会，有时候网页都打不开，必须重新连。

客户：不过这两天一直这样，今天尤其严重。

坐席：好的，了解了。为了进一步处理，我稍后会再联系您，预计在半小时左右，大概七点半前给您回电。

客户：行，没问题。

坐席：如果到时候网络恢复了，您就不用再联系我们了，如果没恢复，我们会安排进一步维修。

客户：好的。

坐席：请问还有其他问题需要协助吗？

客户：没有了。

坐席：那麻烦您挂机前按两个1进行服务评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。

客户：好的，再见。