坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？
客户：喂，你好啊。
坐席：您好先生。
客户：嗯，好像东的网费修。
客户：维修这一下我们联系不上了吗？
坐席：呃，这边的话您给我说家里宽带什么故障问题，我这边帮您报修就可以了先生。
客户：嗯，这没网了吗？直接没网了。
坐席：嗯，先生，您这会儿在家里吗？
坐席：您方便帮我看一下家里的光猫有没有闪烁红色的灯吗？先生。
客户：红色现在闪着呢。
坐席：闪烁红色的灯是吗？
客户：啊红色的灯。
坐席：请问您家的宽带地址方便提供一下吗？这边需要为您登记报修信息。
客户：电视换线。
客户：浦东家园辖区。
客户：家居。
坐席：谢谢配合先生，我这边做个记录，请您稍等一下，不要挂机。
坐席：另外请问您今天的来电号码可以作为后续联系的联系方式吗？
客户：那行，那行。
客户：可以的是吗？好的先生稍等，这边我给您做个加急的处理，您保持电话的畅通期间呢，不用再进线一万号，咱们的工作人员呢会主动与您联系的先生。
客户：那好的好的，就是我的工作人员了。
客户：没关系的。
坐席：这边咱们如果有宽带的故障，或者说咱们电信业务的话，您拨打咱们一万号都能帮您处理的。
客户：啊，好的好的。
坐席：嗯，先生，感谢您的来电，稍后挂机，麻烦您按2个1号键，对我个人的服务态度做个评价好吗？
坐席：嗯，辛苦您了，祝您生活愉快，再见。