坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：我家里宽带卧室和客厅有WIFI，但小卧室没有信号。
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪一个呢？
客户：主号是6830，是融合套餐。
坐席：好的，我这边查了一下，您的宽带状态显示是正常的。
坐席：请问这个情况是一直都没有信号，还是最近才出现的呢？
客户：一直是没有的，最近因为天气冷，我们去小卧室住才发现这个问题。
坐席：明白了，这种情况可能是当初安装时设置的问题。为了更好地帮您处理，请问方便留下一个联系电话吗？
客户：可以，就留我现在通话的这个号码吧，13349476380。
坐席：好的，已记录您的联系电话，我们会安排明天上午七点左右的维修师傅上门为您检测小卧室的网络情况。
坐席：请您耐心等待我们的维修人员联系您，期间不需要做其他操作。
客户：好的，那他们明天会联系我吗？
坐席：是的，维修人员会主动联系您，确认上门时间并处理问题。
坐席：另外，后续可能会有一个400开头的回访电话提示故障已恢复，您不用理会，等待维修人员联系您即可。
客户：明白了，谢谢。
坐席：不客气，祝您周末愉快！另外，稍后您可能会接到一个满意度调查电话，请您配合按提示操作，感谢您的理解与支持。
客户：好的，我知道了。
坐席：那我这边先挂断了，再见！
客户：再见！