坐席：您好，请问有什么可以帮您。

客户：喂，你好。

坐席：你好。

客户：我这个卡是不是主的，是现在在家里的这个副卡上面有我的主卡上有我的副卡上网是咋回事？

坐席：很抱歉给您使用带来不便，请问您主要是家中宽带无线网络无法上网，还是手机数据流量无法使用呢？

客户：无线宽带。

坐席：明白了。请问您的宽带账号是与本机号码关联的吗？

客户：对对对。

坐席：好的，请问您的安装地址是哪里呢？我这边需要核实一下账号信息。

客户：我装在泗水镇铁门村六庄。

坐席：好的，已经记录。您这边的情况是主卡连接无线网有网络，副卡连接时就没有网络，是这样吗？

客户：对对对对，就这个意思。

坐席：了解。请问您现在是否已经尝试重新连接无线网络？或者重启路由器？

客户：他一开始有点信号，然后就闪着不动弹，手机也没反应。

坐席：明白了，这种情况可能是网络连接异常或者路由器问题。我这边现在为您在后台进行网络重启操作，请您稍等片刻。

坐席：操作完成后，请您将所有设备关闭，等待两三分钟后再重新开启，大约15分钟后我会回电确认网络是否恢复正常，可以吗？

客户：好的。

坐席：好的，我已经为您进行了初步处理。请问还有其他问题需要我帮您查询的吗？

客户：没有了。

坐席：好的，请您不要挂机，稍后请您按两次1号键对我的服务进行评价，感谢您的配合！

坐席：谢谢您的支持，请按两次1。