坐席：请问什么可以帮您？  
客户：刷新一下我家里的宽带。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：189。  
客户：1918。  
坐席：1918。  
客户：5617。  
坐席：请问这个宽带账号对应的机主贵姓？  
客户：呃，姓王。  
坐席：好的，请问机主的身份证号码是多少呢？  
客户：嗯，620。  
坐席：请您稍等，我这边为您转接系统验证，请在电话键盘上输入身份证号码，输完后按井号键确认，末尾如果是字母请用星号代替，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：请稍等，我这边马上转接。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：嗯……  
坐席：对不起，验证失败了，现在我将再次为您转接系统，请您稍等。  
客户：8888。  
坐席：您好，请问……  
客户：就……  
坐席：这边……  
客户：他没说。  
坐席：您好，我这边会重新为您转接，请您不要挂机。  
客户：好的好的。  
坐席：请您稍等，我马上重新转接。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，身份信息已验证通过。请问您刚才说的宽带问题，是家里网络断开了吗？  
客户：对，网络断了。  
坐席：我这边已经为您刷新了宽带连接，请您稍后将家中的光猫和路由器断电，等待2分钟后重新通电。大约10分钟左右，我会再打电话给您确认网络是否恢复正常。  
客户：行，知道了。  
客户：那10分钟后您会再打过来是吧？  
坐席：对的，我这边会主动联系您。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机前麻烦您在电话键盘上按2下确认评价，谢谢您的配合。  
客户：好的，没问题。