坐席：中午好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好女先生，我们家的这个电视怎么没有信号，你查一下是不是哪出问题的？  
坐席：好的先生，感谢来电，请问方便提供一下您的手机号码，我们需要确认一下是否是本机来电？  
客户：嗯，我的手机号是13812345678。  
坐席：感谢配合，请问这台电视是否是与该手机号绑定的设备呢？  
客户：嗯，就是我这个手机号主机号。  
坐席：明白了，请问方便告知一下电视的装机地址吗？  
客户：宁乐县乐明东区。  
坐席：好的，信息已记录，感谢配合。请问现在电视无法观看的情况下，您家的无线WIFI是否能正常使用？  
客户：WIFI是正常的啊。  
坐席：了解，那我这边先在系统后台为您做一下诊断，大概需要1分钟，请您稍等，暂时不要挂机。  
坐席：您好先生，抱歉让您久等了。根据系统诊断显示，网关和电视账号均在线。建议您先对光猫和机顶盒进行断电重启测试，您现在方便操作吗？  
客户：断电断电先断电试一下嘛，对，是的先生。  
坐席：好的，我这边在后台先为您做一些数据清理处理。通话结束后，如果方便的话，请将光猫和机顶盒从电源插座上断电，等待5分钟后再重新连接电源进行测试。  
坐席：我会在10分钟后给您回访电话，确认是否已经恢复。如果仍然无法使用，我会为您提交故障报修，安排所在区域的维修师傅上门处理。  
客户：检修好吧。  
坐席：好的，感谢您的配合和理解。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，都是我应该做的。为了提升我们的服务质量，请您挂机前按下两个“1”键，对本次服务进行评价，谢谢您的支持！  
客户：可以可以可以啊，非常感谢您了先生，请按两个一。