坐席：啊，请问有什么可以帮您？  
客户：麻烦你看一下家里宽带上不了网了。  
坐席：确实很抱歉，耽误您使用了，是本机来电吗？  
坐席：请您稍等，我给您做一下查询。  
坐席：您稍等，我查询一下您的情况。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我们这边检测显示网络状态都正常，您这边连接时有没有看到什么提示呢？  
客户：咱上不了网啊，就是网络断开。  
坐席：那您家光猫上的指示灯是否正常？有没有亮红灯的情况？  
客户：啊，我现在不在旁边，不在家。  
坐席：那您之前有尝试过重启光猫和路由器吗？  
客户：嗯，以前试过，不太管用。  
坐席：如果重启没有效果的话，我可以为您报修，之后会有技术人员联系您，您看可以吗？  
客户：行了，你报故障吧。  
坐席：好的，报故障是吧？  
坐席：请问您的联系电话是？  
客户：不在家里面，你联系手机号吧。  
坐席：好的，请问电话号码是多少？  
客户：177。  
坐席：请继续说。  
客户：389。  
坐席：389，还有呢？  
客户：9389。  
坐席：9389，还有吗？  
客户：7038。  
坐席：7038，是17738993897038对吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，我这边已经为您提交故障报修，参考处理时间是24小时内，技术人员会直接与您联系。  
客户：你好。  
坐席：好的，还有其他需要查询的吗？  
客户：没了没了，好再见。  
坐席：那我挂机之后请您按2个1号键，对我的服务做一下评价好吗？  
坐席：按2个一，谢谢你。