坐席：可以帮您。  
客户：啊，这个我这。  
坐席：呃。  
客户：呃，就是报了个小杜的，这现在是不通电了，是咋样出的？  
坐席：哎，好的，非常抱歉给先生使用带来不便了，请问您的电信号码是多少呢？  
客户：呃，133。  
坐席：好的，先生，请继续提供后面的号码。  
客户：239。  
坐席：2139，请继续。  
客户：3036。  
坐席：8031，谢谢配合。请问机主的名字是？  
客户：嗯，这回。  
坐席：哎，好，谢谢您。那这个不通电的情况，是插上电源以后完全没有反应吗？  
客户：电信接收过的。  
坐席：这台设备大概使用了多长时间了呢？  
客户：就报。  
客户：都给报案行，我报完这个报修这个日给128的修费报了2年。  
客户：你上次报完了。  
坐席：哦，就是已经融合完之后的话，先生套餐也做过变更了是吧？去年元月份把那个套餐改过了是吗？  
坐席：行，那现在是这样先生，咱们现在如果不通电的话，就只能联系一下当地的那个电信营业厅。  
客户：联系不上。  
坐席：呃，就是到当时领设备的营业网点，让机主带上身份证过去，看看能不能申请返厂或者维修。  
坐席：或者就是……  
客户：我。  
坐席：有没有跟家用小电器的售后联系过，问一下这个设备是否损坏，有没有检测过呢？先生现在能不能装？  
坐席：呃，这个先生如果已经超过1年的话，就无法置换新设备了。如果是在保修期内，可以帮您联系当时办理的营业厅申请售后。现在超过1年的话，可能就无法更换了。  
客户：老猫坏了。  
坐席：哎是的先生，这种情况确实无法置换。要不我这边帮您联系当地客户经理，让他们主动联系您处理一下？  
客户：行，行行，麻烦了哦。  
坐席：好的，联系电话就是您跟我通话的这个158号码吗？  
客户：哎对对对。  
坐席：那我们这边是哪一个区域的先生？请问您是在陇南哪个区域呢？  
坐席：稍等一下啊，您稍微等一下啊先生。  
客户：噢，行行行。  
坐席：呃，是小度的那个设备灯不亮了吗？是全部黑屏吗？  
客户：电视黑屏了，现在不通。  
坐席：现在小度无法工作，是直接黑屏对吧？  
客户：哎对呀。  
坐席：行，那您放心，我已经把这个问题报下去了，当地会有负责人跟您联系，安排售后检测，看是需要您带过去维修还是上门处理，他们会主动联系您的。  
客户：啊行。  
坐席：哎好的，您到时候一定记得保持您的这个158电话畅通，我这边已经为您申请加急处理了。  
客户：好，行，行行。  
坐席：好的，请问还有别的问题需要帮忙吗？  
客户：啊，没有了没有？  
坐席：好的，那稍后我这边挂机了，麻烦您按两个1号键，为我的本次服务进行评价可以吗？  
坐席：等我挂了之后，您帮我按一下，谢谢您，辛苦了啊，再见。