坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
客户：那个啥我我都不是宽带，不是今天上不了网吗，然后师傅过来这会儿那个啥呃检查说是光猫坏了。  
客户：啊光猫坏了，这个是我们这这是免费换的还是收费换的？  
坐席：您好，请问方便提供一下您的地址或联系电话吗？我们需要核实一下您的装机信息和设备使用时间。  
客户：哦，我住XX小区，电话是138XXXX1234。  
坐席：感谢您使用电信产品，先生。这边查看到您的设备使用时间是在一年以内，所以更换光猫是免费的。  
客户：超过1年以上收费的。  
坐席：是的，如果超过一年的话是收费的，目前我们的光猫更换费用是199元。  
客户：噢。  
客户：行行行行，那我明白了。  
坐席：请问您看还有其他问题吗？  
客户：呃没有了没有了不是。  
坐席：好的，请问刚才的问题已经清楚了吗？  
客户：不是免费换的吗？换的话就免费。  
客户：有免费用用用的网免费换吗？  
坐席：抱歉先生，设备更换是没有免费选项的，只有在设备使用未满一年的情况下是免费更换。其他情况是需要收费的。  
客户：哦，行行行好，我知道了，好的好，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的理解。挂机前请按两次1号键进行服务评价。