坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：我们家电视的网络有问题。  
坐席：非常抱歉给您带来不便。为了确认您的账号信息，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，感谢提供。请问您家的装机地址是？  
客户：关西华园小区16号楼，五楼西户。  
坐席：明白了，正在为您核实账号信息，请稍等片刻。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的等待，账号信息已确认。现在我们来处理宽带故障的问题。  
坐席：请问您家目前的宽带网络是否正常注册？  
客户：不正常，没有网络，电话也打不了。  
坐席：电话是固定电话打不了是吗？  
客户：是的，固定电话也打不了。  
坐席：请问您家光猫和路由器有没有红色的指示灯？  
客户：好像有红灯。  
坐席：设备有没有尝试关闭后再重启？网线有没有插好？  
客户：还没试过。  
坐席：好的，我这边先为您在后台进行网络重启操作。请您稍等几分钟，之后将所有设备关闭，等待两三分钟后重新开启。  
坐席：大约15分钟后我会再联系您，确认网络是否恢复正常，可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：现在网络已经重启完成，我稍后会联系您确认情况。请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，请您不要挂机，稍后我会结束通话，请您按两个1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢您的配合，再见。