坐席：您好，请问有什么可以帮您哦？  
客户：我这个网络不好。  
客户：那。  
坐席：这样的话，请问是家里的宽带网络出现异常了吗？  
客户：嗯，是WIFI连不上。  
坐席：请问宽带账号是您本机号码关联的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您的地址是？  
客户：医院小区，就是华苑对面的医院小区6号楼6单元302。  
坐席：感谢配合，请稍等一下，我先查一下这个宽带的状态。  
客户：嗯嗯嗯好。  
坐席：您好，抱歉让您久等了，我刚刚查询到这条宽带目前状态是正常的。请问您这边是完全连不上WIFI，还是连接上了但网速很慢？  
客户：网络不好，特别卡，我连楼上的WIFI都能连上，就是我们家的电视这边连不上。  
坐席：明白了，是网速特别慢，导致无法正常使用对吗？  
客户：是的，是不是很卡？  
坐席：给您带来不便了，我这边先帮您刷新一下网络配置，您稍后可以尝试重新连接一下。另外，为了进一步排查问题，需要留一个您的联系电话，我们会安排维修人员上门查看。  
客户：好的，请问需要我提供手机号码吗？  
坐席：是的，麻烦您提供一下手机号码。  
客户：我的手机号是13812345678。  
坐席：好的，已记录，稍后我们会安排人员联系您上门处理。  
客户：好的。  
坐席：另外，建议您先把光猫断电，等待一分钟后再重新通电，这样有助于网络恢复正常。  
客户：我是不是要全部关掉再重新开？  
坐席：是的，就是这个意思，重启一下设备。  
客户：我现在还是连的楼上的WIFI，自己家的还是连不上。  
坐席：明白了，我们会尽快安排维修人员联系您上门检查。  
客户：好的，好的。  
坐席：还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了，就是WIFI连不上。  
坐席：好的，感谢您的来电，挂机之后请您按两个1号键，为我们服务进行评价可以吗？  
客户：23，两个1是吧？  
坐席：是的，就是挂机后按111三次。  
客户：放心，我会的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。