坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：哎你好，我们这我们办的这个家的这个弄的这个无线网没有了好几天了。  
坐席：好的，非常抱歉，耽误您使用了。  
客户：啊，那这个我们无线网没有了，我们还要办好多业务呢，用手机流量都快超了，这个怎么办呢？  
客户：哦。  
客户：是我们要用的场景，用那个数据流量的了，一天有20个G呢，数据流量就不够用了。  
坐席：嗯，好的，那实在是非常抱歉耽误您正常使用了先生，请问您的宽带账号是和本机号码做过关联的吗？  
客户：关联是可以的吗？  
客户：在一起呢？  
坐席：好的，那请您先稍等一下，我需要确认一下您的账号信息。  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：就这个号码。  
坐席：好的，那再麻烦您提供一下您的具体安装地址，方便我们后续处理。  
客户：通邑县皮巷镇门口平乡政府门口。  
坐席：嗯，感谢您的配合，请您稍等，我帮您检测一下宽带状态。  
客户：哦，那没有的，干脆没有的。  
客户：但是没网检测。  
坐席：那确实耽误您使用了，我刚才帮您查了一下，显示宽带账号不在线，光猫也不在线，建议您先检查一下光猫的电源是否正常通电。  
客户：哎，这2天好像没有接线。  
坐席：您是说光猫那边的线路没有接好吗？  
坐席：那这个线路是因为什么原因断的，您知道吗先生？  
客户：热线。  
客户：那这个上次整理这个线路，这反正就断了好几天了。  
坐席：嗯，好的，那您的情况我就了解了，我来帮您马上反映问题。  
客户：噢，那就是说如果给我们先修不好的，能不能给我们手机上送些流量嘛，不然的话这个流量超了，你先给我们送几个流量包嘛。  
坐席：关于手机流量方面，目前是不设限的，您可以放心使用，只是在使用量较大的情况下，网速可能会有所下降。  
客户：先生。  
坐席：对，我刚才的意思是，不管您用多少，都不会额外收费，只是网速会变慢一些。  
客户：哦，那就行了，那那网速能不能开快一点？  
坐席：目前还没有触发限速机制，我帮您查看了一下，本月已经用了13个G，还没到限速阈值，网速还是正常的。  
客户：噢，那你就不要到限速吧，你不然的话也是用不了。  
坐席：好的，我理解您的需求，宽带问题我会尽快上报处理。  
坐席：请问还有其他联系方式需要补充吗？方便我们工作人员联系您。  
客户：就这个电话。  
坐席：好的，那您保持电话畅通，我们会在24小时之内安排工作人员主动联系您。  
客户：如果流量那边你就开着那个数据流量就不要限速嘛，不然的话这个地方线整理不好，一直用不了。  
坐席：好的，我理解先生，我会将您的情况备注清楚，并申请加急处理。后续会有专人主动联系您，只要您拨打我们10000号热线即可。  
坐席：好的，不用客气，这是我们应该做的，请问您还有别的帮助吗？  
客户：没有啦，没有啦。  
坐席：那请您稍等一下，我先挂机，挂完后辛苦您按两个1，对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：我挂机以后麻烦请您帮忙按一下11啊，辛苦您了，谢谢您再见。