坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我查一下我这个宽带为什么断了没有网络？  
坐席：感谢您致电一万号，请问您的宽带账号是用本机号码办理的吗？  
客户：是的，就是用这个号码办的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：好的，地址是XX小区XX栋。  
坐席：谢谢配合，请稍等一下，我马上为您查询相关信息。  

坐席：麻烦您看一下，家里的光纤猫上面有没有一个红色的指示灯？  
客户：稍等，我在一楼，光纤猫在二楼，我过去看一下。  
坐席：好的，麻烦您稍后再回复那边的情况。  
客户：哦，我现在看了一下，光纤猫在二楼，现在在一楼，看不到。  
坐席：那您什么时候方便过去看一下？  
客户：我现在上楼看一下。  
坐席：好的，麻烦您了。  

客户：我看了一下，光纤猫好像没有亮。  
坐席：请问您家目前是否有停电的情况？  
客户：是的，今天早上开始就停电了。  
坐席：明白了，这种情况可能是由于停电导致的断网。等恢复供电后，建议您重启一下光猫和路由器试试。  
客户：好的，那我等来电后再试一下。  
坐席：如果来电后还存在问题，您可以再联系我们处理。另外，挂机后请按两个1号键完成满意度评价，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见！