坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：你好，你帮我查一下，我们这无线网咋用不了，查那个余额还剩有那么费用，交了一下无线网挂了。  
坐席：给您带来不便了，请问您是使用本机来电的吗？  
客户：对。  
坐席：好的，请稍等。  
坐席：感谢您的等待，经核实您的宽带费用余额正常。请问方便提供一下宽带的安装地址吗？我帮您进一步核查。  
客户：庆阳市西峰区皇冠镇南队1号201。  
坐席：感谢配合，请问方便留下一个联系电话吗？以便我们安排人员联系您处理。  
客户：13993446428。  
坐席：好的，号码已记录。目前系统检测显示光猫处于不在线状态，请问光猫的电源是否正常通电？光信号灯是否亮红灯？  
客户：光信号灯是亮红灯的。  
坐席：明白了，您之前有尝试过断电重启光猫吗？  
客户：试过了，没用。  
坐席：了解了，目前判断可能是线路出现故障，需要安排师傅上门检修。我们已为您备注为紧急工单，预计两小时内会有专人与您联系确认上门时间。请您保持电话畅通。  
客户：好的。  
坐席：给您带来不便了，这是我们应该做的。请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，挂机后请您按两个1，对我的服务进行评价，谢谢您的支持！  
客户：嗯，好的。