坐席：早上好，请问有什么可以帮助您，您好。  
坐席：请问是您本人来电咨询宽带问题吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：可以，我的电话是13812345678。  
坐席：谢谢，请问您宽带所在的安装地址是？  
客户：阳光雅苑阳光雅街这边。  
坐席：好的，请稍等，我为您核实一下宽带信息。  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的等待，先生。我这边检测到您宽带线路存在断开的情况，需要安排技术人员上门检修。  
坐席：请问您这边方便预留一个联系电话吗？方便我们维修人员与您确认上门时间。  
客户：就留我这个电话吧，13812345678。  
坐席：好的，已记录。目前最快将在24小时内安排维修，最晚可能在明天。今晚已无工作人员值班，无法安排上门。  
客户：嗯，那下午五点之后可以吗？  
坐席：可以的，我们会将您的时间要求反馈给维修师傅，上门前会提前电话联系您，与您确认具体时间。  
客户：设置不了是吧？  
坐席：是的，目前是网线物理断开，需要现场检修才能恢复。  
客户：哦，明白了。  
坐席：好的，请问还有其他在线帮您处理的问题吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：那麻烦您稍后对我的服务进行评价，按两次1号键即可，感谢您的配合。  
客户：好的好的。  
坐席：请您稍后操作，按两次1号键，祝您生活愉快。