坐席：嗯，您好，请帮您您好。  
坐席：今天有什么可以帮您？  
客户：我这边网已经坏了四五天了，你们怎么没人管啊？  
坐席：您网坏了四五天了是吗？建议先生。  
坐席：耽误您使用先生抱歉先生，我给您查看一下。  
客户：你查一下是。  
坐席：请问是本机名下的这个宽带吗？  
客户：这个电话下面不是有两条宽带吗？  
坐席：对，就是。  
坐席：请问一下，宽带的安装地址具体是在哪个位置呢？  
客户：有一个是在后面，户主是张永斌的那个。  
坐席：张永斌的这个是吗？是后面那一户是吧？  
坐席：好的，我这边先挂机查询一下，请您稍等一下。  
客户：前天我打电话，人工客服说你们的主线坏了，现在还没修好吗？我这边是宾馆，你要登记客人信息吗？  
坐席：挂机中，请稍等……  
坐席：您好，让您久等了。如果问题还没有彻底解决的话，我这边可以马上将您的情况重点升级到上级部门，让他们尽快处理。  
坐席：确实耽误了您的使用，非常抱歉，我现在就联系相关部门做催促，请您放心。  
客户：你尽快吧，之前我也没少给你们费用，1月份的费用还没结清吧？  
坐席：对，是的，关于100元话费的问题我这边也记录了，会一并反馈处理。非常抱歉给您带来不便。  
客户：哦，尽快吧，1月份的费用你帮我确认一下。  
坐席：好的，我马上做重点升级，也会持续跟进，确保尽快联系您处理。  
客户：嗯，行。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，还有其他问题需要我帮您处理的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请您先不要挂机，麻烦挂断后按两个“1”进行服务评价。  
坐席：是针对我这次的服务态度做一个评价。  
坐席：麻烦您按两个“1”好吗？  
客户：好的。