坐席：有什么可以帮您？  
坐席：对，就是给你说一下，我。  
坐席：嗯。  
坐席：晚上到这个时候，它就速度。  
坐席：缓冲缓冲就。  
坐席：非常抱歉女士，给您的使用带来不便了，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：123456789。  
坐席：好的，感谢配合，请问您的装机地址是在哪里呢？  
客户：我在安贞这边住。  
坐席：明白了，那您的联系电话是多少呢？  
客户：5098xxxx。  
坐席：好的，已经记录了，最近两天都有出现网络速度慢的情况是吗？  
客户：是的。  
坐席：就您使用的时候，网络速度就突然变慢是吧？  
客户：对。  
坐席：是使用无线还是有线连接的时候出现这个问题呢？  
客户：平板用WiFi的时候就会卡。  
坐席：了解了，非常抱歉女士，确实给您的使用带来不便，我这边先为您刷新账号信息，同时上报问题，安排工作人员与您联系，预约上门检测时间。  
坐席：好的，我现在需要您输入一下身份证号码，为您完成刷新操作，请不要挂机。  
客户：好的，输入中……  
坐席：输入请输入。  
坐席：健全成功，现在为您转回人工服务，感谢您的配合，刷新已完成。  
坐席：请您将光猫和路由器断电，等待五到十分钟后再重新启动，这样有助于系统重新连接。  
坐席：同时，请您留意工作人员的来电，您与他确认具体上门时间，工单已经提交，还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那您的意思是……  
客户：哦，我是不是要去缴费？  
坐席：目前看不是费用问题，是网络信号或设备的问题，您先尝试断电重启，如果没有改善，我们安排人员上门查看。  
坐席：那麻烦您挂机后对我的服务按两次1号键进行评价可以吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。