坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：我家里的WIFI没了。  
坐席：很抱歉影响您使用了，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：宽带账号是62258804。  
坐席：感谢您的配合，请问您这个WIFI账号是跟本机一起办理的吗？  
坐席：先生，请问您现在在家吗？  
客户：在的。  
坐席：方便查看一下您家光猫上的指示灯有没有亮红灯的情况吗？  
客户：光猫都正常，就是WIFI连不上，路由器现在没信号。  
坐席：请问是突然无法使用WIFI的吗？  
客户：是的，今天突然就用不了了，我正看电视的时候断了。后来我连机顶盒还能用。  
坐席：明白了，我这边检测了一下，网络状态显示是正常的。您看我这边先帮您刷新一下网络状态，您稍等一下可以吗？  
客户：是不是光猫或者路由器的问题？  
坐席：目前检测网络是通的，可能是设备连接的问题。我先帮您重启一下端口，您方便的话，三到五分钟内把设备也重启一下。  
客户：好的，那我现在关一下设备等几分钟。  
坐席：可以的，重启之后您先测试一下。另外，方便留一个联系电话吗？我们十分钟后回访一下。  
客户：行，就这个电话18919839186。  
坐席：好的，我们会在十分钟后联系您，如果问题还没解决，我们会进一步处理。  
坐席：挂机前，麻烦您按两次1号键进行服务评价，谢谢！  
坐席：感谢您的配合，再见。