坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：你给我看一下，我这本机怎么没网宽带没网了。  
坐席：给您带来不便了，请问您方便提供一下宽带账号或安装地址吗？我们需要先核实一下您的身份信息。  
客户：账号我不知道，地址是南京市鼓楼区某某小区。  
坐席：感谢配合，请问您宽带账号绑定的手机号是多少呢？  
客户：手机号是13800138000。  
坐席：好的，请您稍等，我为您核实信息。  
坐席：感谢您的等待，信息已确认。我这边可以帮您检测一下宽带故障，请问您现在是否在家？  
客户：现在我也不在，老人也看。  
坐席：家里是老人在是吗？  
坐席：您稍等，我先从后端帮您查看一下线路状态。  
坐席：感谢您的等待，目前线路检测是正常的。请问您家里的光猫有没有亮红灯？  
客户：线路是正常吗？  
坐席：是的，线路目前没有异常。您方便操作吗？我建议让老人先将光猫断电重启一下。  
坐席：您看家里老人方便操作吗？如果不方便，我可以安排师傅上门检查。  
客户：哦，我现在让弄一下，弄一下，实在不行的话，我再联系你们。  
客户：直接报修吧。  
坐席：好的，请问您大概需要多久尝试重启？我可以稍后回拨给您。  
客户：大概就几分钟吧。  
坐席：好的，那您先尝试让老人断电一两分钟后重新通电，等待10分钟左右，我会再打给您确认情况。如果问题还在，我们会安排师傅上门处理。  
坐席：给您带来不便了，还有其他需要帮助吗？  
客户：嗯，这没有了。  
坐席：好的，请您按两个1号键对我的服务进行评价，谢谢您的配合。