坐席：什么可以帮您？  
坐席：那个我。  
坐席：都好，那个网呃。  
坐席：连接。  
坐席：房嘛，那个猫那个叫。  
坐席：哎，路由器我现在。  
坐席：厨房我都上不了网，不知道是为啥，您看是在您本机名下关联的这个宽带吗？还是其他的号码名下的？  
坐席：换号码啊，那麻烦您跟我说一下这个宽带的装机地址在哪里？  
客户：家属院西区，华校25街区这边，靠近石化学院。  
坐席：发票。  
坐席：我给您后台检测了一下，显示状态倒是正常。您是说最近网络速率比较卡顿是吧？  
坐席：嗯，那您看要不这样，我这边的话后台可以帮您做一个清除刷新。稍后麻烦您把连接光猫和路由器的电源断掉，等上五到六分钟，然后重启再试一下，好吗？  
坐席：那我现在需要您提供一下机主的身份证号码，方便我这边进行身份验证。  
客户：好的。  
坐席：请问机主的姓名是？  
客户：志伟红。  
坐席：谢谢。请问这位机主身份证后三位是不是540？  
客户：是的。  
坐席：好的，请您现在输入完整的身份证号码，输入完成后按井号键返回，不要挂机，我这边为您转接验证。  
客户：身份证号码按井确认。  
客户：微。  
坐席：母。  
客户：问题。  
客户：验权成功，现在为您转回人工。  
坐席：好的，感谢您的配合。我这边已经为您完成刷新操作，稍等一到两分钟，然后请您将光猫和路由器的电源断开，等待五到六分钟后再重新连接试一下。  
客户：好好好，谢谢啊。  
坐席：不客气，还有其他问题吗？如果没有的话，麻烦您按两个1号键对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：对对，我的服务评价一下。  
坐席：祝您生活愉快，再见。