坐席：有什么可以帮您？  
客户：你帮我看一下，我这个网我这我这个怎么网络这么卡。  
坐席：实在抱歉耽误到您的使用了，是您跟我通话的本机在使用的宽带吗先生？  
坐席：请您提供一下宽带所在的地址，我这边帮您检测一下，谢谢。  
客户：江苏那边。  
坐席：好的，感谢提供，请稍等我这边检测一下。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待，我这边检测了咱们的宽带账号，网络状态是正常的。请问您有没有尝试过重启光猫呢先生？  
客户：我重启了还是这样，网络一会儿卡一会儿不卡的。  
客户：相当于信号，它一会闪，一会儿不闪。  
坐席：是说网络连接不稳定，时好时坏是吗先生？  
客户：对，就是卡得动不了。  
坐席：您看这样，我这边可以帮您刷新一下宽带端口的状态，您通话结束后拔掉光猫的电源，等待5分钟左右再重新插上，看看是否能改善。  
坐席：请问您刚才说的网络卡顿，是指宽带还是手机的数据网络呢先生？  
客户：是我手机的网络。  
坐席：是手机的数据流量使用卡顿是吗先生？  
坐席：请稍等，我这边查一下您的手机网络情况。  
坐席：哦，刚才我误查了宽带，抱歉。  
坐席：您好先生，感谢您的等待，我这边检测了您的手机网络，卡顿的原因是因为您已经达量降速了，目前的速率是3.1Mbps。  
坐席：请问您有没有尝试过关机重启手机呢先生？  
客户：重启过，也是一样卡。  
坐席：因为已经达量降速，目前是降到3.1Mbps，如果您想恢复网速，可以订购提速包。如果不订购，我这边可以帮您刷新激活一下，您看可以吗先生？  
客户：我超了多少流量？  
坐席：请稍等，我查一下目前的使用情况。  
坐席：您的套餐是40G达量降速，目前已使用了48.91G先生。  
客户：那我超了将近9个G是吧？  
坐席：是的先生，超了将近9个G。  
客户：那这9个G能补吗？不收费的吗？  
坐席：您说的是补流量包不收费，是这个意思吗先生？  
客户：不是，我是说卡得根本没法用。  
坐席：明白了，确实会比较影响使用体验。我建议您可以订购提速包，这样速率就能恢复。  
客户：提速包的话，下个月是不是又要多扣钱？我现在每月都要交200左右了。  
坐席：请稍等，我这边查看一下您的套餐情况。  
客户：我都用了快10年了，我也想省点。  
坐席：我这边看了一下您的套餐，基础套餐是129元，还有一个9元10G的5G升级包，所以总共是138元。您还有一张副卡，功能费是3元，家里还有一个监控服务，云回看功能收费10元。  
坐席：另外，我看到您之前订购过一个优酷会员和2G通用流量包，还有一个王者荣耀礼包，但这些服务已经在1月11号退订了先生。  
客户：哦，那你把我其他的都取消了吧。  
坐席：好的，我这边确认一下。  
坐席：感谢您的等待，目前没有其他额外的订购服务了。您的基础费用是161元每月，包括10元的全屋WiFi功能费。  
客户：那我一个月就是160左右是吧？  
坐席：是的先生，160元左右。  
坐席：那您是否考虑订购提速包呢先生？  
客户：提速包多少钱？  
坐席：提速包有两个选项，一个是20元10G，有效期到月底；另一个是10元5G的3天包。  
客户：3天不够用啊，我一个月都要用很多流量。  
坐席：是的先生，20元10G的这个包是到月底有效，但如果提前用完，还是会再次达量降速。  
客户：那还是不行是吧？  
坐席：是的先生，用完10G之后还是会降速。  
客户：那我现在这种情况，网络都是这样的吗？  
坐席：是的，达量降速的套餐都是这样，一旦超出限速就会降低网速。  
客户：那你能查出来我流量都用在哪里了吗？  
坐席：抱歉先生，我们这边只能看到您用了多少流量，无法查看具体是哪个APP使用的。您可以通过中国电信APP里的详单查询功能查看流量使用详情。  
坐席：如果您不订购提速包，我这边可以帮您刷新激活一下，您通话结束后关闭数据流量，关机5分钟左右再重启，可能会有所改善。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他需要查询的吗先生？  
客户：没有了。  
坐席：那稍后我挂机，辛苦您帮我按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗先生？  
客户：谢谢您了，我挂机了，您按两个一，谢谢。