坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，那个呃我们家里的有宽带。  
客户：然后它不能用了，然后我在这个我们中国电信的这个APP上看这个宽带，它显示的是正常的余额也是有的宽带状态是在用的。  
坐席：请问您是使用本机来电咨询的吗？  
客户：是的，这个号码就是我家宽带绑定的手机号。  
坐席：好的，请问您家宽带账号对应的地址是哪里呢？  
客户：魏景江地区市渭源县魏景家苑14号楼3单元1701。  
坐席：好的，感谢配合。请稍等，我这边查询一下。  
坐席：我看到系统提示光猫不在线，处于断网状态。您方便说一下光猫上的指示灯颜色是怎样的吗？  
客户：是红色的灯，因为我不在家里，家里人打电话跟我说的，现在不能用了。  
坐席：明白了，目前是断网状态，确实无法使用。请问这种情况是从什么时候开始的呢？  
客户：之前应该是好着的，今天突然不能用了。  
坐席：好的，了解。如果您现在不在家，家人也不太会操作的话，我们可以安排工作人员上门免费检测和维修。  
客户：可以，你这边派个工作人员过去维修吗？  
坐席：可以的，请问方便留一下联系电话吗？  
客户：就用我现在这个号码就可以。  
坐席：好的，我已经为您登记报修，稍后您会接到一个400开头的电话，那是系统自动拨打的，您可以不用接听。我们当地的服务师傅会直接联系您，请注意接听陌生来电。  
客户：行好的。  
坐席：已经为您提交了维修申请，您看还有其他需要查询的业务吗？  
坐席：如果没有的话，请稍后对我的服务态度按2个1号键做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您的理解与支持，祝您生活愉快！