坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：坐席：嗯，您帮我激活一下，我这个1534768。
坐席：好的，请问您的宽带账号是多少呢？
客户：是1081这个账号。
坐席：好的，请问是哪位女士/先生来电？方便告知一下地址吗？
客户：我在微腾微庄。
坐席：感谢配合。我这边先为您清除后端的在线记录，请您稍等一下。
坐席：好了，请您现在尝试重启一下路由器，可以吗？
客户：可以啊，是不是因为我之前欠费了，所以需要每次激活一下？
坐席：是的，欠费后需要重启一下设备。在您缴费成功后，重启一下设备就可以恢复了。
坐席：请问您这次缴费是通过什么方式缴纳的呢？
客户：我刚才交了40元。
坐席：好的，我这边查一下您的账户余额，请稍等。
坐席：目前账户余额是8元1角2分。
客户：嗯，我交了40，还有八块多。
坐席：是的，您的专网宽带每月费用是38元。
坐席：请问您这次缴费是缴纳的几月份的费用呢？
客户：我刚交的是12月份的吗？
坐席：是1月份的费用。
客户：嗯对。
坐席：您这边宽带现在重新连接了吗？
客户：我重新连了，还是连不上，是怎么回事？
坐席：请您拔掉路由器的电源线，等待一分钟后再重新插上试试。
客户：路由器拔掉是吧？
坐席：是的，请不要挂机，重启后试一下。
客户：好的，我重启了，还是连不上。
坐席：请问现在提示什么信息？
客户：提示无法连接到宽带调支。
坐席：请您检查一下其他设备是否连接正常，或者尝试再次重启试试。
客户：我再试一下……现在好了，现在连上了。
坐席：太好了，请问现在网络是否正常使用？
客户：嗯，好了。
坐席：好的，建议您每个月在3号之前缴纳费用，因为系统会在每月3号进行扣费，这样就不会影响您的使用。
客户：每一个月是3号是吧？
坐席：是的，感谢您的理解。
客户：嗯行。
坐席：那您这边还有什么其他问题需要帮助吗？
客户：没有了，谢谢。
坐席：好的，那麻烦您挂机时帮我做一个评价可以吗？按两次1号键就可以了。
客户：行，按两次一，好的。