坐席：有什么可以帮您你好。  
客户：你好，我想问一下，就是。  
客户：我的这个的主卡办了一个宽带，怎么会？  
客户：呃，这2天没，呃那个宽带用不用不了呗。  
坐席：嗯，你好先生，很抱歉给您使用带来不便了，我可以帮您诊断一下。冒昧请问一下，您办理宽带的账号是跟这个套餐一起的对吧？  
客户：对对对。  
坐席：请问您的主卡手机号是多少呢？  
客户：主卡是18298725152的。  
坐席：好的，谢谢您，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：省九泉市。  
客户：宿州区。  
客户：吉林路富力阳光5号楼。  
客户：2单元60。  
坐席：噢，好的先生，感谢您的配合。我这边通过系统也帮您查了一下，目前诊断发现光猫不在线。麻烦您看一下家里的宽带设备，比如亲情网关或者天翼宽带的盒子，上面的指示灯有没有亮红灯？  
客户：电信吗？  
坐席：对对，是的。如果亮红灯的话，我们这边初步判断可能是线路问题，需要安排维修师傅上门检查和处理，可以吗？  
客户：哦，行吧。  
坐席：先生不好意思，请问您是开的免提吗？因为杂音特别大，如果是免提的话，麻烦您把免提关一下可以吗？谢谢。  
客户：嗯，好的。  
坐席：嗯，那很抱歉先生，因为这个是线路问题，我们需要派单给当地维修师傅。请问现在和我通话的这个180开头的号码，可以用来联系您吗？  
客户：嗯，180的这个号码可以联系，但主卡我现在放在重庆用了，这个是副卡。  
坐席：好的，那我就登记您的副卡尾号7607，我们会反馈下去，24小时之内会有当地维修师傅联系您，请注意接听电话好吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：嗯，好的，那先生电话先不要挂，还需要查其他的问题吗？  
客户：没有了，就唯独就是这个问题。  
坐席：噢，好的，我给您报修了，让当地这边派维修师傅给您查修好吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：嗯，麻烦先生，我挂机之后请按2个1号键评价一下我的服务态度可以吗？  
坐席：谢谢您，请按2个1号键，谢谢。