坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：我们家这个网怎么一阵一阵的老卡的不行啊。  
坐席：感谢您使用电信产品，请问是您本机来电吗？  
客户：啊对，就本机这个号码。  
坐席：请问机主的名字叫什么呢？  
客户：陈济南。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：请问宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：新昌南路213号。  
坐席：这边查询状态正常着呢，那我帮您转到身份证验证界面，请您输入身份证号码。  
坐席：我会把您的网络端口激活刷新一下，请您稍等。  
坐席：好的，请您输入身份证号码，不要挂机。  
坐席：请将身份证号码输入后按确认。  
坐席：现在为您转回服务界面。  
坐席：您好，感谢您的配合，验证已通过，网络端口已经为您激活刷新。  
坐席：稍后请您将光猫、路由器等设备断电。  
坐席：断电三分钟左右后再重新通电，大概等15分钟，我这边会再次联系您做回访，好吗？  
客户：行，行行行行。  
客户：我就。  
坐席：还有其他问题吗？  
客户：啊，再没有了。  
坐席：好，那请您挂机前帮我进行一下服务评价，按两个一可以吗？  
客户：啊好。  
坐席：我将您转接到语音界面，请您按两个一进行评价。  
客户：嗯，行。  
坐席：那祝您生活愉快。