坐席：下午好，请问什么可以帮您？  
客户：喂你好。  
坐席：啊先生您好。  
客户：就是我在这家里的宽带。  
客户：但是这个信号不稳定啊。  
坐席：好的先生啊，首先呢非常感谢您致电我们客服热线。为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号或者绑定手机号码吗？  
客户：哦，我宽带账号是123456789。  
坐席：好的，收到。请问宽带的安装地址是？  
客户：何家镇周家村。  
坐席：感谢您的配合先生，信息已确认。接下来我们进入宽带故障处理流程，请问您这边频繁断网的情况大概持续多久了呢？  
客户：哎，就这一个星期就这样子情况。  
坐席：明白了。请问您有没有尝试过断电重启路由器？  
客户：对，试过，有时候突然好了，但过一会儿又不行了。  
坐席：也就是说您已经做过重启操作，但问题依旧存在对吗？  
客户：对对。  
坐席：好的先生，那麻烦您再提供一个联系电话，我们这边将为您安排现场检修。  
客户：就用绑定的手机号199尾号3653吧。  
坐席：好的，已记录。我们会通知当地网络部门安排工作人员上门检测，预计明天会联系您确认具体时间，请注意接听。  
客户：好的，明白了。  
坐席：还有其他需要帮您的吗？  
客户：啊对，是是是。  
坐席：请问还有什么事呢？  
客户：没有了。  
坐席：那好先生，感谢您的来电。挂机后请您对本次服务进行评价，麻烦您按两个“1”为我们服务打分可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。