坐席：有什么可以帮您哦？  
客户：这。  
坐席：我。  
坐席：您说。  
坐席：这网一直连不。  
客户：嗯。  
坐席：不好意思先生，影响到您了，请问一下您的账号是哪个号码，您告诉我来这边在后台查看一下可以吗？  
客户：嗯，先先等一下啊。  
客户：17326413111。  
坐席：好的好的，谢谢您的提供了，您的地址是在什么地方，您可以提供一下吗？  
客户：甘肃省庆阳市。  
坐席：好的，请稍等。  
坐席：宽带是网速一直不好啊先生。  
客户：是的。  
坐席：呃，现在怎么连不上？  
客户：啊，就是我们家。  
坐席：那请问具体地址是哪里呢？  
客户：凤凰大街二号。  
坐席：请稍等，我给您查一下这个情况是从什么时候开始出现的先生。  
客户：3天了。  
坐席：两三天了，那要么我就给您联系工作人员，让工作人员上门给您过去检测一下，不要耽误您使用的行吗？  
坐席：到时候联系方式就打您这个跟我通话的本机号码就可以是吗？  
客户：可以。  
坐席：开始好的，那您就等待接听电话，我留了您跟我通话的这个号码，到时候就会有专人与您联系上门服务的好吗先生。  
坐席：行吗？嗯，好的，谢谢您的理解了，您看其他的还可以再帮您吗先生。  
客户：嗯，再没有了。  
坐席：那辛苦先生您这边一下，我挂机之后您帮我按上2个数字一，对我的服务评价一下好吗？  
客户：嗯。  
坐席：谢谢您了，辛苦按2个1号键再见。