坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好，我那个宽带怎么用不了？  
坐席：非常抱歉影响您使用了，请问方便提供一下您的宽带账号或者户主姓名吗？  
客户：宽带账号我不知道，户主是我爸，姓王。  
坐席：好的，麻烦您再提供一下宽带所在的具体地址，以便我们进一步核实信息。  
客户：甘肃省天水市秦秀镇鲁沟村。  
坐席：信息核对成功，请问宽带是突然不能使用，还是已经有一段时间了？  
客户：有一段时间了，之前人不在家，最近回去发现还是用不了。  
坐席：好的，我帮您查询一下当前的线路状态。  
坐席：目前系统显示您的线路处于不在线状态，可能是长时间未使用导致的。需要安排维修师傅上门查看，您看方便吗？  
客户：行，好的。  
坐席：好的，请问您方便留下一个联系电话吗？方便维修师傅与您联系。  
客户：呃，就留这个吧。  
坐席：好的，这边记录您当前来电号码的尾号是7089。  
客户：要不还是留我家里人的吧。  
坐席：没问题，请您提供一下号码。  
客户：187  
坐席：187  
客户：9383  
坐席：9383  
客户：6369  
坐席：4369，好的，信息已记录。温馨提示，我们这边已为您安排加急处理，但维修师傅会在24小时内与您联系，请您保持电话畅通并耐心等待。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：好的，那请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了，谢谢啊。  
坐席：麻烦您挂机前按2个“1”好吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：谢谢您，祝您晚上愉快再见。