坐席：可以帮到您。  
坐席：你好。  
客户：你好，那个我家的这个网怎么没有呢？  
坐席：非常抱歉耽误你的使用了，是无线网连不上了是吧女士。  
坐席：为了更好地为您查询情况，请问您的宽带账号或常用联系电话是？  
客户：交费用的是622座机6333。  
坐席：好的，谢谢配合。请问您方便提供一下安装宽带的具体地址吗？  
客户：长城街长城北小区33号2口。  
坐席：明白了，谢谢您。请问宽带是从什么时候开始连接不上的呢？  
客户：今天下午就没有了。  
坐席：好的，麻烦您先不要挂电话，您现在是在家里吗？  
客户：嗯，我在家。  
坐席：那请您查看一下家中的光猫和路由器，上面的指示灯是否正常，有没有出现红灯的情况？  
客户：都是绿灯，我刚才还重启了一次，现在绿灯显示正常。  
坐席：重启之后指示灯正常，但网络还是无法使用是吧？  
客户：对，还是上不了网。  
坐席：好的，我这边已经查询到您所在区域的网络状态，目前可能存在线路问题。我将为您安排技术人员上门检查，需要您预留一个联系电话。  
坐席：请问联系电话是您刚才使用的这个号码吗？  
客户：是的，就这个号码。  
坐席：好的，我这就安排维修人员尽快与您联系，他们会先核查外部线路情况，如有需要入户检查，也会提前与您预约时间。  
客户：好的，麻烦了。  
坐席：不客气，我们已为您加急处理，维修人员将在24小时内联系您并处理问题。请您稍等片刻，我这边挂断电话后，麻烦您按两次1号键，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：可以呀。  
坐席：非常感谢，辛苦您了，祝您生活愉快，再见。