坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：我请问一下你们。

客户：这电信网站是不是我们拉了宽带就没人管了。

坐席：是宽带使用不了吗？先生。

客户：我的网线一天断十几次，那是怎么回事？

客户：我给他们打了几次电话，说今天来明天来，怎么到现在还是没人处理。

坐席：嗯，一直没有人上门是吗？

客户：第一次办理的时候说第二天来，结果第二天说没带东西，之后到现在半个多月了，我打了好几次电话。

客户：晚上打电话还没人接，这是怎么回事？

坐席：非常抱歉给您带来不便，先生，请您先别着急。为了尽快帮您处理，我需要先确认一下您的宽带安装地址。

客户：哦，是在石石村镇安装的。

坐席：好的，感谢配合，我这边马上为您联系维修人员处理。请问方便提供一下您的联系电话吗？方便师傅联系您上门。

客户：13912345678。

坐席：好的，已经记录。稍后我们会安排师傅主动联系您，确认上门时间。

客户：那要是这次还没人处理，我只能要求退费了。

坐席：理解您的心情，这次我这边会特别跟进，确保问题得到解决，请您放心。

客户：嗯，那行吧，我等着看结果。

坐席：感谢您的理解，我们一定会尽快处理。如有任何进展，也会第一时间通知您。