坐席：为您服务，请问有什么可以帮助您？  
坐席：您好先生。  
客户：就是我这个无线网说一下。  
坐席：首先非常感谢您使用电信产品先生，请问您是宽带连不上网了吗？  
客户：不是就宽带就是随时断网的，随时联网的，就是。  
客户：这有1段时间了，都快两个月了吧，就是。  
客户：那个。  
客户：维修的维修的人员来来过一两次，他们来了一看就走了，就是。  
客户：有有时候有网来着的，有时候断了，这个怎么办呢？  
坐席：那这个非常抱歉影响使用了先生，请您先不要着急，我帮您看一下，请问您的宽带账号有没有一起关联的手机号码？  
客户：呃，宽带账号是153。  
客户：3600。  
坐席：3600。  
客户：9398。  
坐席：9398是吧？  
客户：哎。  
坐席：好的，请问宽带账号对应的户主姓名是？  
客户：户主姓名麻子能报吧。  
坐席：好的，请您稍等一下。  
坐席：请问先生方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：可以，13812345678。  
坐席：谢谢配合，请问您的宽带安装地址是？  
客户：呃，东乡县。  
客户：浦南镇。  
坐席：好的，请稍等一下啊。  
客户：嗯。  
坐席：您好先生。  
坐席：您好。  
客户：你好，你说。  
坐席：等待先生您是有1段时间了，然后能连上，但是频繁掉线是吗？  
客户：哎就是这个快3个月了吧。  
坐席：有3个月。  
客户：就是呃上个月的前面那个维修人员就是我打电话了呗，他们留了个电话号码，我打过几次他们就是来了看一下就是说这网好着呢，就是呃没啥事就。  
客户：呃走了，又后面就又到转网这来了，看了1次换了。  
客户：又开了1次，说是那个路由器嘛，它是就那个连不上还是啥问题，一看也就走了都几次了，最近就是老是断网。  
客户：嗯，连网一个小时就是断网就是半个小时，就是。  
客户：说我没有嘛，就是有有那么1件说有嘛，就是没有不正常呗。  
坐席：这个非常抱歉耽误到使用了先生，您看是这样的，因为您的这个问题时间也比较久了嘛啊，我现在。  
坐席：帮您联系工作人员去给您核实处理，您现在这个192尾号为6605的这个号码能不能联系到您？  
客户：就是能能联系到。  
坐席：现在给您把这个问题我给您联系维修人员，另外的话就是我现在帮您把您的数据我给您重新做个重启，稍后先生您把您的猫路由器电脑电视机顶盒所有的设备您全都断电您过。  
坐席：5分钟之后重启切开之后先生您把您的手机上面的WIFI也断开之后重新连一下，连上之后您先用先生肯定会比之前好一些，然后您的问题的话我也已经给您联系维修师傅了，我会尽快帮您催促一下的，那就麻烦。  
坐席：您耐心等待一下，注意接听电话，我尽快给您联系可以吗？  
客户：可以可以就是那个端就是上1次那个手机啊就重启了一遍，就是没有效果都是几个月了，我都。  
客户：那个说了好多次，就是这个。  
客户：这个还是我是那个呃我重启还是不起作用，就是你给我想办法呃联系他们怎么弄弄一下啊。  
坐席：并且我这边已经给您联系了，就是我现在通过我的这个就是处理的方法，我先给您把数据给您做个重启，您稍后试一下，如果说不行，您就再不需要打一万号了，您后续注意接听您电话就行，我已经帮您联系维修师傅了他。  
坐席：他们会给您打电话联系的好吧？  
客户：哦哦，好的好的。  
坐席：行，请问您还需要其他的帮助吗？  
客户：没有没有，我这他们他们留那个号码那个号码里面我打了几遍，有时候他们接听，有时候不接听啊，都是我没办法来给他打，你打你们这个一万号吧。  
坐席：您再不需要给他打了先生，现在我已经帮您报修了，维修人员会主动联系您的，好吗？  
客户：哎，好的好的。  
坐席：行，那麻烦您在我挂机之后，请您按2个1对我个人的服务做个评价可以吗先生。  
客户：可以可以。  
坐席：麻烦您了，在我挂机之后，请按2个一。