坐席：谢谢你好，请问需要什么帮助你好。  
坐席：您好，请问是宽带网络无法使用了吗？耽误您的使用了，非常抱歉。请问您的宽带账号是本机号码吗？  
客户：是的。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等一下。  
坐席：请问您现在方便提供一下您的地址和联系电话吗？方便后续处理。  
客户：地址是XX小区XX栋，电话是138XXXX5678。  
坐席：好的，已经确认您的信息了，谢谢配合。  
坐席：请问您的宽带设备最近有没有断过电？可以尝试将光猫和路由器都断电重启一下，看看是否能恢复？  
客户：刚才重启过，一会儿好了，一会又不行了。  
坐席：明白了，请问一下，目前光猫上的指示灯是什么状态？特别是那个光信号灯。  
客户：光猫上的灯是红色的。  
坐席：好的，我这边检测了一下，线路状态显示是正常的。  
坐席：目前系统没有提示具体的故障信息，我这边先为您进行一次“一键修复”操作，您挂机后请将设备完全断电，等待五到十分钟后再重新启动，看看是否恢复正常。  
客户：好的，我试试看。  
坐席：如果您测试后还是无法使用，我会在7点20分左右，最晚不超过7点半再联系您，到时候再进一步处理，您看可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那就麻烦您按照刚才说的步骤操作一下，我这边先挂机了。另外，如果方便的话，能否麻烦您对我这次服务做个“非常满意”的评价呢？感谢您的支持，祝您生活愉快！