坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
客户：嗯，呃是是是这样的，我我我不是拉了个有线宽带嘛哦。  
客户：你这个有线宽带不是现在拉到我们家，然后打我们家到这个鱼塘有办的线路有故障，呃这个呃师师傅在你们的维修范围之内。  
坐席：请问您的宽带账号或者与宽带绑定的手机号是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，那请您提供一下您的安装地址，方便我们核实维修范围。  
客户：我家在XX村，那个线路打到我家，然后从我家又分了一路到鱼塘。  
坐席：明白了，您这边的宽带是先接入您家中，然后再从家中分一路到鱼塘是吗？  
客户：对对对，是这样。  
坐席：请问鱼塘那边的宽带是用于什么用途呢？  
客户：那边是电信的代办点。  
坐席：好的，那我这边确认一下。您这边的主线路已经维修完毕，现在是分出来的第二路宽带线路有问题对吗？  
客户：哎，现在是他给我维修了，来维修了，就是是呃直接打这个电信杆子到我们家这边的线路他给我修好了哦，然后他不是从我这个家又转了一个二路宽带嘛，啥叫一个这个直接到我这个鱼塘这。  
客户：办的线路，我问的意思说是这边的线路是不是在他们这个维修范围之内，是这个意思。  
坐席：是这样的，如果是第二路宽带，那它属于我们维修范围之内。但如果是在一路宽带的基础上又分出来的一条线路，则需要您自行处理。  
客户：哎，停留了，封留了。  
坐席：如果是分出来的线路，那就需要您自行处理。如果是正规开通的第二路宽带，那工作人员会负责维修。  
客户：让我自己处理是吧？  
坐席：对，如果是分出来的线路，是需要您自己处理的；如果是正规开通的二路宽带，工作人员会负责处理。  
客户：哦。  
客户：那现在现在是我就我就问我的意思，明白了，我就问这个意思。  
坐席：好的，那还有其他的问题吗？先生。  
客户：嗯，那我就那随后随后我再有啥问题，随后再联系。  
坐席：哎，好的，那我挂机之后您帮我按2个一好吧。  
坐席：谢谢。