坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：麻烦你能给我看一下，我这个家里这个网怎么不行，是啥原因上呢？  
坐席：好的先生，抱歉影响使用，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？我们需要先核实一下您的账户信息。  
客户：宽带账号我不知道，地址是XX小区XX号楼。  
坐席：好的，谢谢配合先生，我这边确认一下。  
坐席：信息确认没问题了，接下来我们来处理宽带故障的问题，请问您家里的光猫或者路由器有没有亮红灯的情况？  
客户：那我不知道，我你看看。  
坐席：您没注意啊，那我们这边先检测了一下，线路上暂时没有故障，账户余额也正常，可能是信号断线了。我建议您先把光猫和路由器的电源都关闭一下。  
坐席：断电就行，大概五分钟后重新打开可以吗？  
客户：我刚关掉就是出行开了的。  
坐席：如果重启后还是没有信号的话，就需要安排维修师傅上门检测了。请问方便留一个联系电话吗？  
客户：行，138XXXX1234吧。  
坐席：好的，联系电话已记录。前两天是否有师傅已经上门检测过呢？  
客户：前一段时间人家报了，人家来看过，前天也没修好，我看是不是那个路由器不行了吗？还是怎么的？  
坐席：嗯，这种问题确实需要师傅现场检测才能判断，比如路由器是否故障等情况。我这就为您报修，安排师傅再次联系您上门处理。  
客户：啊行了。  
坐席：好的先生，联系电话确认是138XXXX1234对吗？就是您现在通话的这个号码？  
客户：嗯对是。  
坐席：请您注意接听电话，维修师傅会和您联系并进行检测处理。还有其他需要帮忙的吗？先生，请问。  
客户：没有没有。  
坐席：感谢您的配合先生，稍后烦请您对本次服务进行两次评价，谢谢，祝您生活愉快，再见。  
客户：好的。  
坐席：那我们挂电话了，再见。