坐席：请问什么可以帮您？  
客户：就是家里装的这宽带怎么不能？  
客户：能连上，它一直上面显示一个感叹号，不能上网吗？  
坐席：女士您好，实在抱歉给您带来不便。请问方便提供一下您的宽带账号或者所在地址吗？  
客户：好的，我宽带账号是123456789，地址是XX小区XX栋。  
坐席：谢谢您提供的信息，我这边确认一下您的账户状态，请稍等片刻，麻烦您不要挂机好吗？  
坐席：女士请稍等。  
客户：不是咱们直播的上面也卡。  
坐席：您好，非常抱歉让您久等了，我这边已经确认您的账户状态是正常的。接下来我们开始排查网络问题，您这边有没有尝试过断电重启光猫和路由器呢？  
客户：没有。  
坐席：好的，我这边会先为您在系统中重新激活网络服务。请您现在将光猫和路由器的电源线全部拔掉，彻底断电三到五分钟，然后再重新连接电源并启动设备。  
坐席：等您完成重启后，大概十分钟我会给您回电确认网络是否恢复。如果问题依然存在，我会安排工作人员上门为您检查，好吗？  
客户：就是把这线全部拔了？  
坐席：是的，所有连接光猫和路由器的线都拔掉，包括电源线和网线，等三到五分钟后再重新连接上。重启完成后请您稍等十分钟，我这边会联系您确认情况。  
坐席：如果还是不能使用，我再安排工作人员上门处理，好吗？  
客户：好的，这个是我们这边的网络和路由器。  
客户：现在这些设备上的信号灯都是红色的。  
客户：看起来没有信号。  
坐席：没关系，女士，因为我这边已经为您在系统中重新激活了网络服务，所以您现在重启设备后应该会恢复正常。  
坐席：请您耐心等待三到五分钟，等设备启动完成后，我十分钟内给您回电话确认。  
客户：好的，那我现在拔线了是吧？  
坐席：对的，所有线都拔掉，等时间到了再重新连接。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问还有其他可以帮到您的吗？  
坐席：另外，麻烦您在我挂机后按两个1号键，对我本次服务做个评价，好吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。