坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这个查一下我这个二路宽带的这个故障。  
坐席：好的先生，请问是您本机来电吗？  
客户：啊，是的，本机。  
坐席：明白了，感谢您的配合，请您稍等，我这边为您核实宽带信息。  
坐席：请问您这边二路宽带的安装地址是哪里呢？  
客户：保利金香槟。  
坐席：好的，谢谢您，请您稍等片刻，我这边为您检测网络情况。  
坐席：现在正在为您检测网络，请稍等一下。  
坐席：让您久等了，先生，非常抱歉。目前系统检测没有发现接入异常，宽带账户余额、线路状态都是正常的。请问您家里现在网络是否能连接？光猫有没有亮红灯呢？  
客户：闪红灯。  
客户：不在山这里面。  
坐席：不好意思，我没听清楚，您是说光猫不在山里面吗？  
客户：哦，不是不是，我说的是别的，现在没有红灯。  
坐席：明白了，那现在光猫没有亮红灯是吗？  
客户：对，没有红灯。  
客户：就是WIFI连不上。  
坐席：嗯，了解了先生。那您之前有没有尝试重启一下光猫和路由器呢？  
客户：重启过了，还是不行。  
坐席：重启之后还是无法连接是吗？那我们可以先为您做一次后台数据刷新，尝试恢复连接，您看可以吗？  
客户：行行行，你刷新一下吧。  
坐席：好的先生，那请您现在将光猫和路由器的电源全部关闭，等待5分钟后再重新开启。  
客户：好好好好。  
坐席：请您在10分钟后尝试连接网络，我这边也会回拨电话确认是否恢复，您看可以吗？  
客户：好的好的，把那个都关掉。  
坐席：感谢您的配合，还有别的需要帮助的吗？  
客户：呃，没有了。  
坐席：那稍后请您对我的服务进行两次评价，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：那我先挂电话了，感谢来电，再见。  
客户：谢谢，再见。