坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，就是我们办的那个宽带，它那个路由器一直是红色的，我们拔了插了，然后它还一直是红色的，就是。  
坐席：耽误到家人的使用，我给您继续发迁移，就咱们套餐里边的这条宽带吗？  
客户：对对对。  
坐席：请问您的装机地址是哪里呢？  
客户：呃，扇子东小区。  
坐席：好的，请稍等，我正在后台核实地址信息，请您耐心等待。  
坐席：好的女士，感谢您的等待，这边帮您查了一下咱们后台显示您的光纤线路都是正常的，没有出现线路故障问题。那我这边先帮您刷新一下马克地址端口，您稍后试一下。  
坐席：10分钟后会有我们10000号的自助语音平台联系您，请您直接按1号键，就会为您安排报修。因为后台判断可能是您路由器和光猫之间的线路出现了问题，而光猫到门口这段光纤是正常的。  
客户：嗯行行行。  
坐席：刷新已经完成，麻烦您挂机后将家里的光猫和路由器电源断开，其他线路也不要动，5分钟后重新启动试试。如果还是不能使用，10分钟后会有我们10000号联系您，您按1号键即可。  
坐席：如果恢复正常就正常使用，如果后期接到电话可以直接挂掉。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：好，那麻烦您挂机后按两次1号键，对我的服务做个评价，可以吗？  
客户：嗯，可以的。  
坐席：那我挂机了，您按两次1号键，祝您下午愉快，再见。