坐席：高兴为您服务，请问有什么帮您。  
坐席：喂，你好，我们这儿的这个无线网不行的，没信号的直接。  
坐席：非常感谢使用，今程全耽误到您使用了，请问您和我通话的这个号码吗？  
客户：是的，就是这个号码。  
坐席：好的，请稍等，我给您查一下，您先不要挂机好吗？  
坐席：好，请稍等。  
坐席：请问您办理宽带业务时预留的是您的哪个手机号？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢您的配合，请问办宽带时登记的地址是您的使用地址吗？  
客户：是的，地址是甘肃省甘南藏族自治州合作市。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等，我马上为您查询宽带情况。  
坐席：您好，感谢女士的等待，我已经记录下您的信息了，现在我们开始处理您的宽带故障问题。  
坐席：请问您现在方便测试一下网络连接情况吗？  
客户：方便的，我现在在家。  
坐席：好的，我这边检测到您的宽带目前没有明显故障，我们这边会先进行远程处理，稍后会再联系您确认情况。  
坐席：请您现在将路由器断电，等待5分钟后再重新启动，然后测试一下网络是否恢复。  
客户：好的，我这就断电重启。  
坐席：谢谢配合，我们大约10分钟后会再次联系您确认情况，请您保持电话畅通。  
坐席：请问还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您挂机后按两下1号键对我本次服务进行评价，谢谢，祝您生活愉快！