坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：哎你好，那个你帮我查一下我这个网络现在啥情况，昨天晚上那个还有网，但是今天早上起来电脑没网了。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13800138000。  
坐席：感谢配合，请问您所在的地址是？  
客户：甘肃省兰州市城关区，具体地址是某某路XX号。  
坐席：好的，请问您的宽带账号或者装机人姓名是？  
客户：蒋艳茹。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等，我这边为您查询一下。  

坐席：您好，请问是蒋女士吗？  
客户：哎你说。  
坐席：感谢您的耐心等待，目前系统显示您的宽带处于离线状态。请问您现在是否在光猫设备旁边？  
客户：在的。  
坐席：请您看一下光猫上的指示灯，是否有红色的灯亮起？  
客户：嗯，都是蓝色的。  
坐席：好的，那我这边先在后台为您刷新一下数据，刷新完成后请您将光猫设备断电重启一下，等待几分钟后看看是否恢复网络连接。  
客户：行，可以。  
坐席：好的，在操作之前，请您先完成一下身份验证。  
客户：噢，可以好的。  
坐席：请在手机拨号界面输入您的身份证号码，最后一位如果是字母，请用星号代替，输入完成后按井号确认。  
客户：好的，已经输入完了。  
坐席：验证成功，已为您转回人工服务。  

坐席：您好，蒋女士，感谢您的配合。我们已经在后台为您刷新了数据，请您将光猫的电源断掉，等待大约5分钟后再重新连接电源。  
坐席：等设备重启完成后，再尝试连接网络。如果10分钟内还没有恢复，请您来电反馈，或者我这边安排工作人员联系您上门查看，可以吗？  
客户：行可以，我现在就去断电。  
坐席：好的，那我10分钟后给您回电话。如果届时网络仍未恢复，我会为您安排工作人员上门处理。  
坐席：另外，挂机后麻烦您在电话中按两次1号键，对本次服务进行评价，可以吗？  
客户：啊必须可以。  
坐席：好，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。