坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：你能给我看一下，18919875068。  
坐席：请问这是您的联系电话吗？  
客户：是的，18919875068。  
坐席：谢谢，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：账号就是这个手机号啊，18919875068。  
坐席：好的，已经确认您的账号信息，请问您现在遇到什么问题呢？  
客户：现在电视能看了，上不了网是什么原因啊？  
坐席：明白了，是宽带WIFI连不上是吗？  
客户：哎对对对。  
坐席：您稍等一下，我来帮您核查一下网络情况。  
坐席：请问您的路由器和光猫有没有尝试关闭后再重新启动一下呢？  
客户：试了呀，还是不行。  
坐席：您是说路由器和光猫都已经重启过，现在还是无法上网是吗？  
客户：对，上不了网，就是电视能看，网上不了。  
坐席：请您稍等一下，我通过系统检测一下您的网络状态。  
坐席：您好，不好意思让您久等了，感谢您的耐心等待。系统显示您的宽带账号目前处于离线状态，网关也有异常，可能存在故障。您是否方便再留一个联系电话，我可以帮您安排维修人员明天上门处理。  
客户：哦，不用了，不用了，我自己打电话吧，我有他电话呢。  
坐席：好的，那您如果有联系方式的话，可以直接联系维修人员，也可以告知对方是通过10000号检测到的问题，他们会优先处理。  
客户：嗯，好的好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，那您这边还有其他需要帮忙的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：那我先挂机了，稍后请您听到语音提示后按两次1号键为我评分，祝您生活愉快。  
客户：嗯，好好好，可以可以。