坐席：请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
客户：现在我的网有点问题，你看你们这边能不能找个技术给我打个电话，远程指导一下呀，我这边路由器用不了。  
客户：WiFi手机WiFi用不了。  
坐席：好的先生，请问您的宽带账号是哪个？我们需要先核实一下您的信息。  
客户：我的账号是123456789。  
坐席：好的，感谢配合，请稍等一下，我确认一下您的信息。  
坐席：好的先生，信息确认无误了。请问您这边是宽带连接不上，还是WiFi无法使用呢？  
客户：对，我路由器连接不上，直接用不了。  
坐席：明白了，这种情况我们一般需要先报修，然后安排工作人员联系您。请问您方便提供一下联系电话和地址吗？  
客户：可以，电话就是我现在这个号码，13812345678。  
坐席：好的，请问地址是？  
客户：我在浙家茂村。  
坐席：好的，地址确认了。那我现在帮您登记报修信息。  
客户：那能不能先让技术远程指导一下，如果解决不了再安排上门？  
坐席：可以理解，我会在报修备注里说明您的要求，工作人员会优先电话联系您指导处理。  
客户：好的，那就先这样安排吧。  
坐席：好的，信息已经登记完成，我们会尽快安排工作人员与您联系。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，挂机前请对我的服务进行评价，谢谢！