坐席：您好，请问需要什么帮助您好。  
客户：哎你好，麻烦你帮我看一下，我怎么又没网了。  
坐席：呃先生非常抱歉，是手机上的数据流量还是宽带，我帮您看一下。  
坐席：宽带啊看到。  
坐席：请问您方便提供一下您的地址吗？我这边帮您核实宽带情况。  
客户：嗯，世纪大道一下。  
坐席：好的，世纪大道这边，我帮您看一下。  
坐席：先生，您现在能确认一下家里的光猫指示灯状态吗？是红灯闪烁还是蓝灯常亮？  
客户：蓝灯常亮的。  
坐席：蓝灯常亮，是刚出现的这个情况对吗？  
坐席：好的，我这边看到您的账户费用余额是正常的，我先帮您在线处理一下，您方便测试一下吗？  
客户：啊，好的。  
坐席：要不这样，您先将家里的光猫和路由器断电。  
坐席：断电后等待两到三分钟，再重新插上电源，然后测试一下网络情况。  
客户：嗯嗯，断电之后等两三分钟再打开是吧？  
坐席：对的，然后您测试大概10分钟左右。我这边是907点55，我会再联系您。如果预处理无效，我会尽快上报，安排进一步处理。  
客户：嗯，好的。  
坐席：好的，那您稍后测试一下，测试完成后我这边会跟进。  
坐席：顺便请问方便挂机前按1号键做个服务评价吗？  
客户：你好，你先不要挂机，我前两天反映了一个问题，就是我的宽带密码被你们后台自动修改了，然后一直没有回复。  
坐席：我看到12月31号晚上9点半有记录，您反馈收到短信后宽带无法连接，密码被修改了。我帮您查看这个工单。  
坐席：请问当时有工作人员给您回电处理了吗？  
客户：昨天晚上他给我回电，把密码恢复了，然后说要和营业厅核实什么，之后就没有消息了。  
客户：然后你们这边一直没再联系我。  
坐席：明白了，当时我们是通过本机号码联系您的，是这个号码对吗？  
客户：嗯对。  
坐席：您之后有没有再拨打10000号反馈这个问题？  
客户：没有的，那天晚上我正常使用着，突然收到你们10000号的短信，然后不到1分钟就断网了。  
客户：我再打10000号问了一下，对方又把密码改回我原来的了。  
坐席：明白了先生，您这会儿先完成刚才的断电重启操作，如果测试还是有问题，我这边会重新反馈并催促处理。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：您插上电源后我这边在线等您，请不要挂机，谢谢。  
坐席：哎好的，不着急，您慢慢测试。  
客户：。  
坐席：。  
客户：哎你好。  
坐席：哎您好先生，您现在网络情况怎么样了？  
客户：刚显示出来了，怎么还是连不上？  
坐席：是还没连接上是吗？  
客户：我再重新连接一下。  
坐席：。  
客户：嗯，好了，再见了，再见了。  
坐席：可以正常使用了吗先生？  
客户：嗯，可以了。  
坐席：可以了啊，非常抱歉影响了您的使用。关于您之前反馈的密码问题，我会再次反馈，让工作人员尽快给您一个明确答复。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：请问联系方式是您现在这个手机号吗？我这边可以安排加急处理并联系您。  
客户：嗯，对，就是这个号码。  
坐席：好的，我帮您加急处理，麻烦您注意接听电话。  
客户：嗯，好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，麻烦您稍后挂机前再按1号键做个评价好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：我挂机了，您按一下11，谢谢。