坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：你好，是这样子的，就是我们家的这个电信的宽带，它信号特别差，这个是怎么回事呀？

坐席：请问您宽带账号是绑定当前通话手机号的吗？

客户：呃，不是的，是另一个号码，我给你报一下号码好吗？

坐席：好的，请您提供一下宽带绑定的手机号。

客户：153。

坐席：153。

客户：4671。

客户：031。

坐席：好的，这个号码我们查到了，是属于同一个套餐下的宽带账号对吗？

客户：是的，这几个号码是同一个套餐的，宽带信号特别差，坐在旁边都很难连上。

客户：而且那个路由器隔三差五就会出现WIFI感叹号，连不上网。

坐席：请问您这边方便留一个联系电话吗？我这边可以安排工作人员上门检查。

客户：可以，就留这个电话吧。

坐席：好的，请问今天下午家里方便吗？

客户：今天是周日，下午可能不太方便，明天可以吗？

坐席：可以的，那我安排在明天，明天下午方便吗？

客户：名称可以。

坐席：好的，那就安排明天下午，请您注意保持电话畅通，工作人员会提前和您联系。

客户：我想问一下，这个宽带信号差可能是什么原因呢？

坐席：这个需要工作人员上门检测一下才能确定，请您放心，我们会为您处理好的。

客户：好的。

坐席：请问还有其他需要咨询的吗？

客户：还有一个问题，我家的路由器是从墙上接出来的，有4个网口，但只有3个有信号，第4个一直不亮，这是怎么回事？

坐席：这个问题也可以一并让维修工程师为您检查处理。

客户：我还想问一下，你们电信的维修是外包的，还是自己公司处理的？

坐席：我们是电信自己的工程师上门服务。

客户：好的，明白了。

坐席：还有其他问题需要咨询吗？

客户：暂时没有了，就是WIFI信号特别差的问题。

坐席：好的，已经为您登记维修，明天工程师会联系您上门处理。

坐席：感谢您的来电，稍后请您对本次服务进行评价，再见。

客户：好的，再见。