坐席：晚上好，请问有什么可以帮您。  
客户：哎你好。  
坐席：嗯，你好。  
客户：那个我想问一下，我家的这个宽带，它今天连不了了。  
坐席：很抱歉先生耽误到您使用了，我这会帮您看一下，请问一下咱们家里的那个账号是本机号关联的还是其他的？  
客户：是本机号关联的。  
坐席：好的，请问您的地址是哪里？  
客户：沙河镇狮头号村小康楼H座1单元4层。  
坐席：明白了，谢谢。我现在检测一下，请稍等。出现这个情况之前，有没有把家里的光猫和路由器断电之后重启一下？  
客户：我重新都起了，然后他那个……  
坐席：嗯，重启过了是吧？  
客户：路由器还是那个啥黄灯？  
坐席：谢谢，那您稍等一下，我检测一下先生。  
坐席：非常抱歉耽误您了先生，我查了一下是出故障了，显示网关直接不在线掉线的状态，所以说您才会亮红灯，因为正常家里亮红灯直接是故障，没有别的原因。  
坐席：那先生，您现在方便再确认一下光猫的连接状态吗？  
客户：这个啥了……这个……我……我现在插上了。  
坐席：嗯，换上之后，那您看一下还是不是红灯。  
客户：还是红灯。  
坐席：这红灯就是故障，我检测到直接是线路的问题。麻烦您留一个联系电话，我联系师傅明天上门处理。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，号码已记录。那麻烦您联系当地的师傅，我这边就不下工单了，可以吗？  
客户：嗯，好，好好。  
坐席：谢谢您了，请问先生还有哪些我可以帮助您的？  
客户：嗯好。  
坐席：嗯，那能不能辛苦一下您，请您在我挂机后按上两下，评价一下我个人的服务态度好不好？  
客户：嗯好。  
坐席：嗯，那我先挂机了，谢谢。