坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：那个这个网不合适，这次就能停电，那等过了好几个小时白天的家人家。  
坐席：哦，好的女士，确实非常抱歉，耽误到您的使用了。请问是您当前通话的这个号码名下的宽带无法使用是吗？  
客户：转网用不了。  
坐席：是上网出现异常对吗？那确实非常抱歉，女士，请您稍等一下，我这边帮您查询一下情况。  
客户：我从15点开始打电话，到现在都没人联系我。  
坐席：呃，这边系统显示还没有工作人员和您联系是吗？  
坐席：您稍等女士，我这边马上为您处理。  
客户：美苑。  
坐席：好的，我明白了。  
客户：您说的能不能10号之前报给您，肖战，我是要正式投诉的。  
坐席：嗯，可以的女士，您先稍等，我这边查看一下您的工单记录。目前显示今天早上11点我们有接到您的来电，已经提交给相关部门处理了。  
客户：那现在处理到什么结果了？你们不联系我，到底打算怎么处理？  
坐席：是这样的女士，目前工单还在处理中，我这边马上为您加急催办，让我们的工作人员尽快上门为您排查故障，恢复网络使用。  
客户：那你们能处理好吗？  
坐席：肯定是没问题的女士。另外，我看到您的宽带类型是单位专网，我们会优先安排人员处理，请您放心。  
客户：地址是新村啊。  
坐席：好的，那您的联系电话还是留之前的号码是吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：联系电话是152开头的这个是吧？  
坐席：行，我这就为您加急反馈，让工作人员尽快联系您并上门处理，女士。  
坐席：感谢您的理解，稍后会有专人联系您，请保持电话畅通。  
坐席：好的，那这边就先这样，祝您生活愉快。