坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这个网就从我看去。  
客户：前天报障报了故障以后。  
客户：这个线断了以后，你们这个维修人员上来给维修了以后，就从中那个线中间给接了2个接头以后，这个网就卡的就不好用了，怎么？  
坐席：嗯，是维修师傅接的吗？  
客户：是的，工作人员接的，我不能接呀。  
坐席：好的，那我帮您这边联系一下，安排人员再上门查看一下可以吗？  
客户：你们那边能测出来吗？我现在这个网速以前不卡，现在有点卡顿。  
坐席：您这边现在测的网速是多少呢？  
客户：是300兆，但我办的是1000兆啊。  
坐席：明白了，那您现在具体是在哪个位置呢？  
客户：我在平安市崆峒区安国乡。  
坐席：好的，您这边是刚升级的1000兆宽带对吗？  
客户：是的，4月18号刚换的。  
坐席：好的，那我这边再重新测一下您的宽带速率，请您稍等一下。  
客户：好的。  
坐席：这边显示现在确实是300兆，正常应该是1000兆才对。  
客户：对啊，所以现在随便听个歌都卡。  
坐席：好的，那我这边马上帮您安排维修师傅上门检查一下，可能是上次维修后线路连接的问题导致速率下降。  
坐席：请问方便留一个联系电话吗？  
客户：可以的，就留我现在用的电信号码，尾号是6642。  
坐席：好的，我这边会为您做加急处理，请您稍作等待。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他问题需要一并登记吗？  
客户：没有了，就是这个网速慢的问题。  
坐席：好的，我们会安排师傅上门全面检查，感谢您的配合。挂机后请您按两个“1”好吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。