坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：哦，就是我的这个卡咋这几个月该是看网看着用不成。  
坐席：好的，非常抱歉耽误您正常使用了，请问是手机流量还是家里的宽带？  
客户：家里的宽带。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是和当前来电号码关联的吗？  
客户：嗯，就是的。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？方便后续联系处理。  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：外汇招待所这里。  
坐席：好的，已记录，我这边帮您查了一下，显示光猫在线、账号在线，说明线路是正常的。  
客户：就是这几个月家里没人嘛，咋我卡着不好用，一点都不好用。  
坐席：嗯，好的，那确实很抱歉影响您正常使用了，请稍等，我给您重新处理一下，把之前的数据做一个清空。  
客户：嗯，好的。  
坐席：稍等1分钟。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我刚才在我们后台给您把网络重新优化了一次，并清空了之前的数据。请您将所有设备关闭，等待五到十分钟后再重新开启。十分钟后我会回电给您。  
客户：好的。  
坐席：如果还是不能正常使用，我们这边会进一步帮您反映这个问题。请您稍等一下，我先挂机，挂完之后辛苦您按两个数字1，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：嗯，行。  
坐席：11，辛苦您了，谢谢。  
客户：那我现在把网关掉吗？  
坐席：是的，您把设备全部关闭重启一下，稍后我会回电给您。如果问题依旧，我们会继续跟进处理。  
坐席：好的，麻烦您稍等一下，我先挂了，再次感谢您的配合。再见。