坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：老没网。  
坐席：请问是您的宽带网络出现无法连接的情况了吗？  
坐席：为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的联系方式吗？  
客户：13812345678。  
坐席：请问您的安装地址是？  
客户：我家在XX小区。  
坐席：好的，请问是和本机号码连接的宽带没有网络吗？  
坐席：请问光猫上的指示灯有没有红色灯亮起？  
客户：没有绿色的，好像是红色的。  
坐席：是从今天晚上开始无法上网的吗？  
坐席：您稍等，我帮您检测一下。  
坐席：感谢您的耐心等待，我这边检测显示网络状态正常。现在我将为您重新激活宽带账号，请您稍后关闭光猫和路由器的电源，等待几分钟后再重新开启，尝试恢复网络，好吗？  
客户：啊好。  
坐席：好的，接下来我将发送一条短信验证码至您的手机，请您注意查收。收到后，请在通话过程中通过电话键盘输入验证码，并以井号键结束，好吗？  
客户：嗯好。  
坐席：好的，请注意短信已经发送，请及时查收。即使输入有误也请不要挂机，我会在线等您完成操作。  
坐席：请输入收到的短信验证码，按键确认。  
坐席：您输入的短信验证码不正确，请重新输入。  
坐席：请输入收到的短信验证码，按键确认。  
坐席：您输入的短信验证码不正确，请重新输入。  
坐席：您的短信验证码有误，现在为您转回人工服务。  
坐席：验证不对，请问验证码收到了吗？  
客户：收到。  
坐席：那请您按照提示再次输入正确的验证码，好吗？  
客户：哦。  
坐席：我再重新发送一次验证码，请您注意查收。  
坐席：请输入收到的短信验证码，按键确认。  
坐席：您输入的短信验证码不正确，请重新输入。  
坐席：请输入收到的短信验证码，按键确认。  
坐席：验证码验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：验证已通过，宽带账号已激活，同时我也为您清理了上网记录。请您现在关闭光猫和路由器的电源，等待两三分钟后重新开启，再测试网络是否恢复正常。  
客户：啊好。  
坐席：稍后我会在20分钟内进行回访，确认网络是否已经恢复，您这边不需要再拨打10000号，如果还有问题我会继续为您处理。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：那请您挂机后按两次“1”键进行评价，好吗？  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。