坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，就是你帮我查一下我这个宽带嘛。  
客户：看着有网，但是打视频啥的嗯信号不行嘛。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或户名吗？  
客户：宽带账号我不知道啊。  
坐席：那您能提供一下安装宽带时登记的联系人姓名吗？  
客户：我叫李军。  
坐席：好的，李军先生，请问宽带安装地址是哪个地方呢？  
客户：甘肃省陇南市李县龙牛镇新庄村。  
坐席：好的，稍等一下，我这边查询一下相关信息。  
坐席：这种情况大概持续多久了呢？  
客户：大概10几天了吧。  
坐席：目前线路和业务状态都是正常的，您有没有尝试将家里的光猫断电重启一下呢？  
客户：我重启过机顶盒和路由器，但还是不行。  
坐席：您有没有重启过光猫呢？  
客户：光猫也重启过了，还是不行。  
坐席：了解了，目前网络卡顿可能还是存在设备或线路问题。  
坐席：为了进一步处理，方便留一个联系电话吗？我们安排装维师傅上门检查。  
客户：我现在不在家，家里打视频接不到一分钟就卡死了。  
坐席：明白了，这确实是网络不稳定的问题，需要师傅上门查看。  
坐席：请问电话是多少呢？  
客户：电话是13800138000。  
坐席：好的，已经记录了，我们会尽快安排师傅联系您上门处理。今天已经比较晚了，预计明天联系您。  
客户：那我现在可以先刷机试试吗？  
坐席：可以的，我这边帮您刷新一下数据，您今晚可以先尝试使用，明天师傅再上门检查。  
坐席：刷新已经完成，麻烦您稍后断电重启一下设备。  
客户：好的。  
坐席：请您保持电话畅通，方便师傅联系您。还有其他需要查询的吗？  
坐席：如果方便的话，挂机后请您按两个1对我们服务进行评价，谢谢！  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。