坐席：还有什么可以帮您？  
客户：我的宽带上不了网是怎么回事啊？  
坐席：抱歉，这里是10000号，请问您宽带账号是用本机号码办理的吗？  
客户：是的，宽带账号是跟我这个号码一起办理的，是副卡。  
坐席：好的，麻烦确认一下您的地址，方便我们核实信息。  
客户：我在XX小区，具体地址是XX栋XX号。  
坐席：谢谢配合，请问您家里的光纤猫上面有没有一个红色的灯亮着？  
客户：没亮。  
坐席：那光纤猫上的灯都是灭的吗？  
客户：电源是亮的，光纤那个灯是蓝色的，无线的在闪，宽带和电话的灯是亮的。  
坐席：好的，我现在会在后台刷新网络信息，请您不要挂机，先将光猫和路由器都关闭，稍后再重启。  
客户：我只有一个光猫，没有路由器。  
坐席：那请您把光猫的电源拔掉，重新插一下。  
客户：我已经拔过好几次了。  
坐席：好的，那麻烦您把总电源拔掉，我这边同步刷新网络数据。  
客户：好。  
坐席：请您稍等，重启后设备启动可能需要一点时间。  
客户：现在重启完了，目前只有电源灯是亮的。  
坐席：请您再等一下，设备启动比较慢。  
客户：行。  
坐席：请问现在光猫上的其他灯有没有亮起来？  
客户：其他灯都是灭的。  
坐席：那可能光猫还没完全启动，请您稍等。  
客户：好。  
坐席：我看到电源灯开始闪烁了，请问光纤灯有没有亮？  
客户：现在只有电源灯亮着，其他灯都没亮。  
坐席：请您再稍等一下，光猫可能还没启动完成。  
客户：嗯，好。  
坐席：现在有没有其他灯亮了？  
客户：现在光纤灯亮了，还有一个无线灯也亮了。  
坐席：好的，请问宽带灯有没有亮？  
客户：宽带灯也亮了。  
坐席：那目前光纤灯和宽带灯都常亮的话，说明光猫已经正常工作了，请您试一下网络是否恢复。  
客户：还是不能上网。  
坐席：好的，那麻烦您留下一个联系电话，我们会安排工作人员上门检查。  
客户：这个问题已经持续四五天了。  
坐席：请问留下133开头的这个号码可以吗？  
客户：可以，13389393463这个号码就行。  
坐席：好的，我们会尽快联系您，请保持电话畅通。  
客户：谢谢。  
坐席：不客气，还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，挂机后请按两次1号键，感谢来电，再见。  
客户：按两次1号键是吧，好的，再见。