坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我家的这个宽带电视看不成。  
坐席：好的，非常感谢使用电信业务，请问先生宽带电视看不上的话，无线网WIFI能用吗？  
客户：没事。  
坐席：手机上的网络能用是吗？  
客户：那连接有问题了吧。  
坐席：这会您电视看不上的话，电视上面有什么提示吗？  
客户：就是连接不上嘛。因为我们不会连，可能哪的断了网了，还是断掉线的，怎么？  
坐席：请问您的网络电视账号是跟手机号绑定的是吧？方便提供一下手机号吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢，请问地址是在哪里呢？  
客户：西环路32号。  
坐席：好的，谢谢。如果这会连不上，我这边帮您报修，稍后会通知工作人员联系您并上门处理，可以吗？  
坐席：联系电话可以留刚刚提供的这个手机号吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：另外请问您家的机顶盒上面的信号灯是亮着的吗？  
客户：亮着呢，绿灯亮。  
坐席：都是绿灯啊，行，那我这边马上为您安排维修，工作人员会尽快联系您，请注意接听电话。今天晚上有点迟了，可能明天早上会联系您，好吗？  
客户：尽快吧。  
坐席：好的，行，那这边还有别的问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：那就请您注意接听电话，已经给您做了加急处理。  
坐席：稍后我挂机后，麻烦您按两个一，对我本次服务做个评价，可以吗？  
坐席：谢谢了，请按两个一再挂机。