坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，那个我想问一下。  
客户：你帮我查一下，我那个有一个那个。  
客户：是一个宽带的那个。  
客户：这个宽带怎么这上午还好好的，这会儿下午没有了。  
坐席：嗯，您是指宽带网络没有了吗，先生？  
客户：对对。  
坐席：那请您先提供一下宽带账号，我这边帮您后台检测一下。  
客户：嗯，账号我记不住呀。  
坐席：请问有没有绑定电信的手机号码呢？  
客户：有的，是13359319200。  
坐席：好的，感谢配合。请问您在使用过程中有没有尝试过将所有设备断电后重启？  
坐席：您现在在电脑旁边吗？  
坐席：如果在的话，麻烦您看一下光猫的盒子上有没有亮红灯的情况。  
客户：猫的……  
客户：咱们这个光猫现在在哪，是在这边的这个角落下的吗？  
坐席：就是那个亮灯的盒子上面，您看一下电源灯有没有亮。  
客户：没有没有没有没有灯光呀。  
坐席：电源灯也不亮吗？  
客户：要不然我把电脑关掉，重启一下。  
坐席：好的，建议您把所有设备都断电后重新启动一次。  
客户：嗯。  
坐席：那您稍等一下，我这边先帮您登记故障信息，如果操作后还不行，我们直接安排人员处理。  
客户：那你现在要让我把电源通上吗？  
坐席：是的，整个断电后再重启。  
客户：那我先把电脑关掉。  
客户：电脑关掉，我重启一下。  
客户：重启一下这个……  
客户：你那边的电脑关了吗？  
客户：上面没电。  
客户：通电了吗？  
客户：刚才你们在这边有没有登记通信？  
客户：电脑关了没？  
客户：你没有通电啊。  
客户：看他的电。  
客户：现在哪个地方插着呢？  
客户：应该是在上面插着的吧。  
客户：那个总电源在哪？  
客户：总电源应该是黑色的。  
客户：呃，现在有电了。  
客户：那个平时就是红红色的在闪吗？  
坐席：不是红色闪的，正常状态是不闪的，如果红色闪就是信号问题。  
客户：无线WIFI的情况下是红色闪的，是不是有问题？  
坐席：是的，闪红灯说明有故障。  
客户：那现在就是红色在闪。  
坐席：明白了，那确实是有问题。麻烦您再留一个联系电话，方便我们安排师傅上门查看。  
客户：13359319200，这个就是我的电话。  
坐席：好的，是您刚才提供的本机号码对吧？  
坐席：行，我这边帮您报修了，师傅会联系您上门处理。  
客户：可以，他们会打电话过来是吧？  
坐席：是的，师傅会提前联系您确认时间。  
客户：好，谢谢。  
坐席：不客气。那您这边还有其他需要帮忙的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，请您稍后根据语音提示对我的服务进行评价，按两个1就可以了。  
客户：嗯好。  
坐席：谢谢您的配合，再见。