坐席：下午好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，就是我家的。  
客户：我的他网速慢的很。  
坐席：好的先生，非常抱歉耽误到您的使用了，请问一下现在是本机号码名下关联的宽带是吧？  
客户：对对。  
坐席：方便问一下您的联系电话是多少吗先生？  
客户：我的电话就是这个号码啊。  
坐席：好的，感谢提供。麻烦先生再帮我确认一下您的安装地址是？  
客户：新华镇李福村。  
坐席：嗯，好的，感谢提供。我这边先为您在系统上做一下初步检测。  
客户：好的好的。  
坐席：我看了一下，目前光猫是在线的，网络线路也没有异常。  
客户：网络线路没问题，就是网速太慢了。  
客户：我看光猫是百兆的，肯定不行。  
坐席：哦，您是说目前使用的光猫是百兆设备是吗？  
客户：嗯，对，用了好几年了。  
坐席：明白了先生，我这边系统上也看到目前网络线路正常，光猫在线。  
坐席：那您这边是否需要我为您提交更换光猫的申请呢？  
客户：嗯，就说师傅不修的话就换一个光猫吧。  
坐席：好的先生，可以的。我这边需要再确认一下您的联系电话，方便登记上报。  
客户：电话就是我现在这个号码。  
坐席：好的，那我这边已经记录了。更换光猫需要安排装维师傅上门处理，后续会有师傅与您联系确认具体时间。  
客户：好的好的啊。  
坐席：另外，光猫更换是有相关费用的，具体金额师傅上门时会告知您。  
客户：好的好的。  
坐席：那我这边先为您在后台做一下网络刷新，稍后请您将光猫断电重启一下，三到五分钟内生效。  
客户：好的好的啊。  
坐席：明天师傅也会联系您安排上门时间。请问目前还有其他问题吗先生？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的先生，感谢您的配合。挂机后麻烦您按两个1，对我的服务进行一下评价可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。