坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？

客户：你好，我家的宽带用不了，前天打电话也没人处理。

坐席：非常抱歉耽误您使用了，为了方便我们更好地为您服务，请问方便提供一下您的联系电话吗？

客户：好的，我的手机号是19193835。

坐席：谢谢您提供的信息，请问您的安装地址是哪里呢？

客户：我在兰州市城关区XX路XX号。

坐席：感谢您的配合，我这边已经查到您今天5点31分提交的故障报修单。

坐席：正常处理时限是24小时内，请问您之前是否还有其他未处理的报修记录？

客户：是的，之前也反映过，但一直没人联系我。

坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边已经查看到您之前的工单记录。

坐席：由于之前的工作人员未能及时联系您，我将立即联系督办部门，协调当地尽快为您处理。

坐席：请问您这边更方便接听固话还是手机？

客户：直接打我手机号就行。

坐席：好的，我这边会尽快联系当地工作人员，并在联系后第一时间给您回电，请注意接听0931-10000号的来电。

客户：好的，那这次能处理好吗？之前一直推来推去的。

坐席：确实非常抱歉，这次我会亲自跟进，确保尽快安排人员联系您上门处理。

坐席：感谢您的理解与支持，我这边马上联系，稍后给您回复。