坐席：您好，很高兴为您服务，请问一下有什么可以帮您？  
客户：你好，你给我看一下，我这个号码不是有个二宽吗？  
客户：宽它那个啥咋上不了网了。  
坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？我帮您查询一下宽带使用情况。  
客户：呃，宽带地址应该显示是苏州区总寨镇3支口新村永定园。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请您稍等，我正在为您查询宽带相关信息，请稍候。  
坐席：您好。  
坐席：请问您这户宽带是在小区内部的吗？还是在小区外围的楼宇？  
客户：就小区里面那个。  
坐席：明白了，这边检测了一下，目前该区域没有出现网络故障，也没有维修中的工单。请问您家中的光猫设备上有没有出现红色指示灯？  
客户：优惠在等。  
客户：这是论的。  
客户：都变成这个了，但是还是不能上网。  
坐席：那请问您的网络是从什么时候开始无法使用的呢？  
客户：哎呀，下午四点吧，3点半四点。  
坐席：了解了，这边建议您先尝试重启光猫设备，同时我也会为您提交一个网络异常的工单，安排技术人员上门排查，您看可以吗？  
客户：呃行行行，就是那个啥，我这个墙后面不是有个你们的那个终端盒吗？  
客户：终端盒一直放在地上，这两年都没人管，现在下雨下雪，盒子都在水里泡着呢。  
坐席：明白了，这边会安排技术人员一并处理，将终端盒挂墙处理。那我这边需要登记一个联系电话，用于后续师傅与您联系，方便提供一下吗？  
客户：应该就这个，就这个号码。  
坐席：好的，那我就登记当前通话号码，明天会有工作人员联系您确认上门时间，请注意接听。  
客户：那您到时候。  
坐席：请您注意接听电话，会有我们的工作人员明天联系您，协助处理宽带问题，好吗？  
客户：哎好勒好勒。  
坐席：那先生这边还需要其他帮助吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：那麻烦我这边挂机后，辛苦您按两个1，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：嗯，好的好的好的。  
坐席：谢谢您了，请您稍后按两个1。