坐席：您好，请问怎么称呼您？

客户：坐席。

坐席：啊，请讲。

客户：哎呀我我在我们2家这的网线，这房子这老子全部叫这拉头的人全部把这网线挂断了，我给他们打电话叫他们过来接的，他们说是这。

客户：2天怎么个时间怎么是怎么了？

坐席：行。

坐席：您的意思是，电信的网线被挂断了是吧，先生？

客户：对。

坐席：请问您怎么称呼您自己，方便我这边做一下信息登记。

客户：我姓张。

坐席：张先生，您好，请问您安装的是电信的宽带对吗？

客户：对。

坐席：好的，请问您的联系电话是多少，我们这边需要确认一下您的身份信息。

客户：13820035662。

坐席：好的，张先生，13820035662，是这个号码对吗？

客户：对。

坐席：感谢配合，那请问您所在的地址是在哪里？

客户：白银什么？

坐席：您方便说一下具体所在区域和街道吗？

客户：白银市惠宁县太平乡带湾下岔。

坐席：好的，带湾下岔，是这个吗先生？

客户：对。

坐席：好的，谢谢您张先生，信息已经确认完毕。

坐席：关于您刚才提到的网线被挂断的问题，您是否已经联系过当地师傅？

客户：我打电话了，他们说是今天说明天过不去，到后天了，那我说那不行。

坐席：也就是工作人员总是推诿是吧先生。

客户：他们今天过不上，我说下午我改下午就给我过来接，他说下午怎么事情。

坐席：您看是这样的先生，您有没有咱们师傅的号码，要是有师傅的号码了，您给我提供一下师傅的号码，由我们帮您联系一下我们的师傅。

客户：有号码有。

坐席：师傅的号码多少，您给咱们这边提示一下吧，谢谢。

客户：138。

坐席：138还有呢？

客户：2003。

坐席：003。

客户：5662。

坐席：62是吗？

客户：56625。

坐席：462稍等。

坐席：家里的这个就是线路问题，还是外面的外线啊？

客户：危险我们2户人的，我们2户人的。

坐席：要是外线断的话呢，我们直接要给您报到咱们工程部呢先生。

客户：那是他把新房子置了，这。

客户：你是农村的，把那个垃圾插头的把把线挂断了是吧？

坐席：意思我理解，那您看这样吧先生，我先先帮您联系一下，刚刚您给我所提供的这个师傅的号码，然后的话呢这会您已经提供了地址，我就直接提交登记。

客户：那行呢，那反正是今天就是没有嘛，我都网线充上了，今天充不上。

客户：那我这给我显示我要的是我，我是养殖场那我改的监控啊，那我我我说。

坐席：那您的意思我理解，您的网线掉落不仅影响网络使用，还影响监控安全，是这个情况吗先生。

客户：啊。

坐席：您稍等。

坐席：抱歉抱歉让先生久等了，网线被挂断的问题我帮您登记的同时也已经直接报上去了，报上去以后我这边也会联系师傅确认情况。

坐席：另外，您的问题我们也已经上报到工程部，工程部的工作人员会主动联系您，核实并安排处理。

客户：那行，那就等他们联系我吧。

坐席：好的，张先生，您的问题我们已经全部记录并上报，工程部会尽快处理，感谢您的配合。

客户：好好好好好。

坐席：那您看还有其他我可以帮您的吗先生。

客户：哎，真没有好点。

坐席：那辛苦您对我个人评价一下，帮忙请给按2个1号键可以吗？

客户：好好好好好，谢谢你了，谢谢。

坐席：加2个一再。