坐席：什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我请问一下，我想报个故障，我把这个。  
客户：呃网哎网费吧，啥东西都交上了，我怎么现在这个没有网，它不可上网啊。  
坐席：非常抱歉给您使用添麻烦了先生，请问宽带号是多少，您知道吗，我帮您核实一下或者报修。  
客户：还有宽带号。  
坐席：刚才是给哪个号码交的？  
客户：我只有身份证交的费啊，身份证要行吧。  
坐席：可以，可以可以的，请您提供一下身份证号码，我这边帮您查询宽带信息。  
客户：哦，你看啊，你稍微一等我给你。  
客户：我给你。  
客户：身份证号码你查。  
客户：620。  
坐席：620。  
客户：23。  
客户：九。  
客户：94。  
客户：嗯六。  
客户：508。  
客户：1733。  
坐席：好的，我再跟您核对一下身份证号码是620123199406081733，是吗？  
客户：9406081733，对啊。  
坐席：好的，这个身份证名下有办理电信的宽带业务，宽带费用状态目前是正常的。  
坐席：那您现在的情况是宽带无法连接上网是吗？  
客户：对对对对。  
坐席：那您能帮我看一下那个光猫上面亮红灯了吗？或者您刚刚有没有重启过设备？  
客户：我重新启动了，还是不行，还亮红灯了。  
坐席：好的，我帮您联系片区的技术人员尽快上门为您处理。  
坐席：请问联系电话可以留本机号码吗？  
客户：可以，就是13919273056，你留我这个就行了。  
坐席：好的，请问您的地址是？  
客户：我这个地方你们应该知道吧。  
坐席：我这边系统里没有显示，麻烦您提供一下具体地址。  
客户：对于都县徐家台古城村这边，对对对对对对。  
坐席：好的，地址已记录，我已经为您提交报修工单，稍后会有技术人员联系您安排上门服务。  
坐席：请您注意保持电话畅通，我们会尽快处理。  
客户：好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，是应该的。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：然后再没有了。  
坐席：那麻烦稍后我先挂机，您帮我按2个一评价一下可以吗？  
客户：可以可以好的。  
坐席：好的，那我挂机后您帮我按2个1号键，麻烦您了再见。