坐席：请问是哪位客户报修的宽带故障呢？

客户：报修的那个宽带。

客户：呃，那个回访了两次，宽带还是不能用，你们的维修人员根本没来处理，就处理什么？

坐席：请问您是用您正在通话的手机号报修的吗？

客户：是的，就是这个号码。

坐席：好的，感谢您的配合。我这边会帮您催促，并安排人工尽快上门为您处理。

客户：电话回访的时候每次都说是处理好了，但我这边根本没处理。

坐席：不好意思女士，您先别着急。我来解释一下，我们报修之后，系统会先尝试进行远程自动修复，之后会有电话回访。

坐席：如果回访时您已经说明问题还在，那我这边就不让他再联系您了，直接安排人员上门处理，尽快联系您，您看可以吗？

客户：嗯，那就安排一下我们这边上门吧。

坐席：请问您的安装地址是哪里呢？

客户：我在高新区科技路88号华虹大厦5楼。

坐席：好的，已经记录。我这就为您加急处理，优先安排工作人员上门，他们会第一时间联系您，请您保持电话畅通。

客户：行，那麻烦快一点，12点前能来最好。

坐席：我理解您的情况，所以已经加急了，一定会优先处理，工作人员联系您后，您就可以确认具体时间了。

坐席：另外，处理完后还请您对我的服务进行评价，感谢您的配合。