坐席：请问有什么可以帮您？
客户：你好，你帮我查一下这个手机号码的宽带怎么不能用？
坐席：好的，请问方便提供一下您的手机号码吗？
客户：13912345678。
坐席：感谢您的配合，请问您的宽带安装地址是哪里呢？
客户：平安县年年红旗小区。
坐席：谢谢您，请您稍等片刻，我为您查询一下宽带状态。
坐席：非常抱歉让您久等了，目前系统显示宽带账号不在线。请问您家中的光猫设备有没有亮红灯？
客户：等一下我看看，现在全是蓝色的。
坐席：好的，如果没有红灯亮起，说明设备可能没有异常，我这边在系统中为您尝试远程重启网络服务。
客户：宽带的信号灯好像没亮。
坐席：没有亮是吧？那光信号灯有没有亮呢？
客户：信阳。
坐席：抱歉，是问光信号的灯有没有亮？
客户：哦，现在亮了。
坐席：好的，我已经在后台进行了重启操作，请您稍等两分钟，然后尝试将光猫和路由器的电源插头拔掉，再重新插上电源进行重启。
客户：好的好的。
坐席：请您稍后保持电话畅通，大约10分钟后我会再联系您确认网络是否恢复正常。如果仍然无法使用，我们会安排技术人员上门检查。
客户：好的，那我现在就拔插一下电源。
坐席：是的，您先操作一下，等我电话。请问还有其他需要帮助的吗？
坐席：另外，麻烦您稍后对本次服务进行评价，按两次1键即可，非常感谢您的配合。
坐席：再次感谢您的耐心等待，祝您生活愉快，再见。