坐席：有什么可以帮您？  
客户：我这个网卡的那个无线网卡都上不成，用不成。  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，请问您的宽带账号是和手机号绑定的吗？  
客户：是的，宽带账号是和我手机号绑定的。  
坐席：请问您的宽带账号和手机号分别是多少？我们需要进行信息确认。  
客户：账号是123456789，手机号是13812345678。  
坐席：好的，已确认您的账号信息，请问您现在使用的宽带有没有出现什么报错提示？  
客户：不是连不上，是能连上但是特别卡，好像流量不够似的，怎么回事？  
坐席：我这边从后台检测了一下，网络状态显示是正常的。  
坐席：您这边是说宽带能连上，但网速很慢是吗？  
客户：对，是这么回事。  
客户：那为啥刷抖音都刷不过去了？  
坐席：您有没有尝试将光猫和路由器的电源重启一下？  
客户：我刚核实过了，重启过还是这样。  
坐席：那我们这边会向后台报修，安排工作人员上门检测。  
客户：好的。  
坐席：请问您的地址是哪里？方便我们安排人员上门。  
客户：朝阳区某小区3号楼。  
坐席：好的，已记录您的地址。我这边会加急上报，并安排人员与您联系，请注意接听电话。  
客户：这个是不是那个路由器有问题呢，还是时间太长了还是咋回事呢？  
坐席：因为我们这边无法检测到您设备的具体情况，所以需要工作人员上门检查，判断是网络问题还是设备问题。  
坐席：好的先生，您还有其他问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的来电。稍后请您按2个数字，1号键进行服务评价可以吗？  
坐席：挂电话之后麻烦您按一下评价键，谢谢您了，再见。