坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：我们这个固定电话连了一个亮着的。
客户：我这个给个学校，这个你要帮。
客户：其实并且用的。
客户：这个反正然后近近1年这个万一。
客户：那这个网结网速慢，而且时有时没了。
坐席：就是这个网速特别慢是吧？
坐席：因为您说的这个网络的网速是不是？
客户：哦，网速卡得很，我如果对不起，我们准备换。
客户：换公司啊，这。
客户：咱们这个我们就光星期六星期天用了，像1年交了这么多钱。
客户：就是卡的。
坐席：确实非常抱歉了先生，影响到您的使用了。请问方便提供一下您的联系方式吗？
客户：呃，138。
坐席：138是吗？
客户：3042。
坐席：30022？
客户：0100。
坐席：0110？
坐席：那您的手机号是1388072201007是吗？
客户：哎对，你给我看看这个检测一下这个咋回事嘛，这个这个卡的不行。
客户：就没有网了已经。
坐席：好的，先生，我这边已经记录您的联系方式了。请问您家的地址是哪里呢？
客户：XX学校旁边的。
坐席：好的，感谢您的配合。现在我先为您核实一下账户信息，请稍等一下。
坐席：核实好了，您这边使用的是1000兆的宽带服务。
客户：这1000兆就是差的，直接不是一般的卡。
坐席：非常抱歉给您带来不便。接下来我将为您安排故障申报，同时安排技术人员上门检测。
客户：你能帮我查一下这是多少兆的吗？
坐席：已经为您查询了，是千兆宽带接入。
客户：那行，那你完了给我们看一下啊。
坐席：好的，我现在为您申报故障，请您保持电话畅通，方便技术人员联系您。
客户：嗯好。
坐席：好的先生，请稍等一下，我这边需要麻烦您在通话中按一下屏幕上的两个键，可以吗？
客户：啊没有了。
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快。