坐席：帮您您好。  
客户：就家里这个网怎么直接都网不行。  
坐席：您好女士，我是宽带客服，请问是您本人在使用宽带吗？  
客户：啊，是的。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪一个呢？我这边需要先确认一下您的账号信息。  
客户：账号啊，我这不太清楚。  
坐席：没关系，您可以提供一下宽带所在的地址吗？  
客户：呃，白云市平川区黄桥乡马云水通。  
坐席：好的，感谢配合。请问出现网络问题大概多久了呢？  
客户：呃，家里老人嘛，今天晚上就用不了了，说反正就卡得用不了。  
坐席：明白了，我这边正在为您查询，请稍等。  
坐席：您好女士，非常抱歉让您久等了，我这边检测到您的宽带账号是在线状态，说明线路是正常的。之前有让家里人关机重启过吗？  
客户：没有。  
坐席：您现在不在家里是吗？  
客户：嗯，没在家里。  
坐席：请问您是机主本人吗？  
客户：啊，是的。  
坐席：好的，那我现在需要进行身份验证，可以通过短信验证码的方式，请问可以吗？  
客户：那你给我来个短信验证吧。  
坐席：好的，我这边已经发送了，请您注意查收，并输入验证码。  
客户：请输入收到的短信健全码，按键确认。  
客户：健全成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好女士，验证已完成，我这边已经将您的宽带数据清空，并对端口进行了重启。  
坐席：请您让家里人关机重启，等待5分钟左右再试一下。现在是晚上七点整，我会在七点二十五分左右给您回电话确认情况，您看可以吗？  
客户：嗯嗯，好好好。  
坐席：好的，那到时候我给您回电。如果问题依旧存在，我会安排当地工程师上门处理。  
客户：嗯嗯好。  
坐席：请问还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那稍后我挂机之后，麻烦您按两个1号键，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：嗯好。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。