坐席：什么可以帮助到您？  
客户：哦喂你好，就是我现在家里面的这个WIFI，它显示有，但是它这个上面显示无法访问。  
客户：无法上网是什么情况，而且这个网特别的差。  
坐席：非常抱歉给您带来不便了，请问您的宽带账号是和这台设备绑定的吗？  
客户：嗯，那个稍等一下。  
客户：宽带账号跟本机是不是不在一起？  
坐席：明白了，请问您方便提供一下宽带账号所绑定的联系电话吗？  
客户：嗯，189。  
客户：1942。  
客户：9387。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：格林小镇这边。  
坐席：好的，谢谢您，请您稍等片刻，我这边马上为您查询并检测线路情况。  
客户：嗯好。  
坐席：感谢您的耐心等待，请问您现在是否在家？  
客户：嗯，现在就在家里。  
坐席：我这边系统检测到您家的光猫线路传输不稳定，这可能是导致网速慢或断网的原因。我将为您在后台执行网络重启和一键修复操作。稍后需要您配合一下。  
坐席：请您将家里的光猫和路由器的电源插头拔掉，断电大约5分钟后重新通电，再测试一下网络情况，可以吗？  
客户：好的，我知道了。  
坐席：是的，光猫和路由器都需要断电重启。  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：不客气，您先进行操作。无论是否恢复正常，我大概15分钟后会再打电话给您。  
坐席：如果恢复了就继续使用，如果还有问题，我会为您安排维修师傅上门处理。  
客户：好的，明白了。  
坐席：我稍后会通过来电号码6884联系您，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，感谢您的配合。还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那好，辛苦您了，请在挂机后按两个1对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：非常感谢您的理解与支持，请您按两个1。