坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：我这个宽带怎么连不上了？  
坐席：不好意思耽误您使用了先生，请问是本机绑定的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的宽带使用地址是在哪里呢？  
客户：呃，城关区甘南路酒泉路街道，工商家属院174号。  
坐席：稍等一下，我为您查询一下宽带状态。  
坐席：这边显示您的宽带并没有欠费，您目前是无法连接网络是吗？  
客户：对，连不上。  
坐席：请问您家中的光猫和路由器设备上有没有亮红色的灯？  
客户：没有亮红灯，只有绿灯亮着。  
坐席：绿灯是吧？明白了，请稍等。  
客户：之前我把光猫和路由器都重启了一下。  
坐席：好的，我这边查看到后台显示您这户宽带存在故障，需要安排报修处理。  
客户：是线路的问题吗？还是我这边设备的问题？  
坐席：具体原因需要由后台工程师进一步排查，稍后会有人联系您处理。  
客户：那我的宽带是多大带宽的？  
坐席：请稍等。  
坐席：您这户宽带是1000兆的先生。  
客户：哦，1000兆的，但我觉得网速没以前快。  
坐席：目前先安排故障排查，等工程师检查后会给出具体处理方案。  
客户：好的。  
坐席：请问联系您是留这个通话号码吗？  
客户：不是，我这边留另外一个号码。  
坐席：请问是什么号码呢？  
客户：13893222592。  
坐席：好的，已为您记录，请您注意接听电话。如果接到400开头的号码，可以不用接听，我们的工作人员会用自己的手机号联系您。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他业务需要帮您查询吗？  
坐席：麻烦您稍后为我按两个1，对我的服务进行评价可以吗先生？  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。