坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：你好，我宽带不能用了。  
坐席：请问您的宽带账号是本机一起的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问安装地址是在哪里呢？我帮您检查一下线路情况。  
客户：在城县城管镇石壁村。  
坐席：好的，请稍等一下。  
坐席：谢谢您的耐心等待，我们这边检测没有发现大面积故障，建议您先对光猫进行断电重启。请问光猫上的光信号灯有没有亮红灯呢？  
客户：我看一下……没有红灯。  
客户：号码口上面也没有亮红灯。  
客户：啊，是说光信号吗？  
客户：四个蓝灯都是亮着的。  
坐席：好的，请稍等一下。  
坐席：让您久等了，现在我们建议您先对宽带账号进行激活操作。如果激活后能正常使用就无需处理，如果还不行，我们会安排师傅上门检修。  
坐席：为了账号安全，需要进行身份验证，请问您知道机主的身份证号码吗？  
客户：知道。  
坐席：好的，请您通过按键输入身份证号码，如果末尾是字母，请用星号代替。  
坐席：验证已完成，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，我们已经为您进行账号激活。请您将光猫断电，等待两到三分钟后重新通电。  
坐席：我们会在十分钟内给您回电确认是否恢复，如果仍未恢复，我们会安排师傅上门检修。  
坐席：再次为带来的不便表示歉意，还有其他可以帮您的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：请您按两次1号键对我的服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快。