坐席：请问什么帮您？  
客户：噢，你我这个宽带为啥老是有时候这边就断个。  
客户：10几秒钟的网是是线路的问题，还是啥原因啊？  
坐席：抱歉啊先生影响您使用，那我检测一下看什么问题吧，这种现在的话请问持续了多长时间了？  
客户：基本上就就是每天晚上它都会都会出现。  
坐席：嗯，了解了，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：0931063112Z06379。  
坐席：麻烦您再说一下账号后四位，谢谢。  
客户：63799。  
坐席：谢谢您先生，我这边查询一下线路状态……目前线路显示是正常的。  
客户：它平常使用是一直好着的，就是每天到晚上，然后有时候它就会断断个断个。  
客户：五六秒七八秒这个样。  
坐席：明白了先生，这种情况可能是晚上高峰时段网络拥堵导致的。  
坐席：我可以先为您申请一次后台网络激活重启，您观察两天看看是否改善。如果还有问题，我们可以安排技术人员上门检查，您看可以吗？  
客户：行了行了，行。  
坐席：好的，那请问方便提供一下开户人的身份证号码吗？  
客户：620102。  
坐席：请您稍等，系统正在跳转，请在电话中输入身份证号码并按井号确认，谢谢配合。  
坐席：好的先生，信息已确认成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：另外请问您现在是否在家？方便配合我们完成一次设备重启吗？  
客户：嗯，好勒。  
坐席：那您稍后可以将设备断电，等待5分钟左右再重新启动，测试两天如果还有问题请随时联系我们。  
坐席：那请问还有其他需要吗？  
客户：啊，没了没了。  
坐席：那我挂机以后先生辛苦您稍后对我的服务按1号键评价一下，感谢您的支持！  
客户：嗯，好勒。  
坐席：23亿啊先生，辛苦你了，再见。