坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
坐席：您好，请讲。  
客户：怎么。  
客户：无线网又连不上了呀。  
坐席：您好先生，非常抱歉给您使用带来不便了，是出现突然性的故障了吗？先生。  
客户：已经有好几回了，之前几月份也出现过这个问题。现在无线网下面有个感叹号，直接无法上网。  
坐席：耽误到您了先生，非常抱歉。请问您这边的具体地址是哪里呢？  
客户：崇盛健康城。  
坐席：明白了，崇盛健康城是吧先生。请问方便说一下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢您的配合先生，请稍等一下。为了进一步确认您的身份，方便提供一下您的身份证号码吗？  
客户：什么身份证号码？  
坐席：是这样的先生，我们需要进行一次身份验证，以确保账号的安全。请您提供一下身份证号码，我们完成验证后即可开始处理您的宽带问题。  
客户：哦，这样啊。那我跟你说，110101199003077635。  
坐席：感谢您的配合先生，我这边已经收到信息了。现在我将为您重新激活账号，并安排远程检测。请您稍等一下，我这边处理一下。  
坐席：处理好了先生，现在请您将光猫电源关闭，等待两分钟后再重新启动，看看是否可以恢复正常。  
客户：嗯好，我试试看。  
坐席：好的先生，我大约10分钟后会再联系您，确认一下当前的情况。请您保持电话畅通。  
坐席：请问还有其他需要帮助的地方吗？  
客户：没有没有，我现在就是没有网络。  
坐席：那您先去操作一下，我稍后给您打电话。另外，麻烦您在挂机前按1号键两次，对我的服务进行一下评价，可以吗？  
客户：嗯嗯，好的。  
坐席：非常感谢您的配合先生，那我们稍后再见。祝您生活愉快。