坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：呃，就我这家里的这个网怎么没有啦？  
坐席：很抱歉给您的使用带来不便，请问您现在使用的宽带账号是跟您当前通话手机号绑定的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您家的具体地址是哪里呢？方便我们进一步核实信息。  
客户：XX小区XX号楼XX室。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问您现在宽带无法使用时，光猫上面有没有亮红色的信号灯呢？  
客户：光猫？我看看啊……好像没注意。  
坐席：麻烦您查看一下光猫的指示灯状态，是否正常亮起，有没有红灯或者闪烁的情况。  
客户：哦，好像有三个灯是亮着的，其他的好像挪不动了。  
坐席：好的，我这边检测到您的网络线路状态是正常的。为了进一步排查问题，我将在后台为您进行网络刷新操作。  
坐席：请您在刷新完成后，将光猫、路由器以及连接的设备（如电脑、电视等）电源全部断开，等待两三分钟后再依次重启。  
客户：嗯，好的，我先把光猫附近的设备都断电重启一下。  
坐席：好的，我们这边会立即为您刷新网络，大约10分钟后您可以查看一下网络是否恢复正常。  
坐席：如果仍未恢复，我可以为您安排进一步报修，您看可以吗？  
客户：啊，好的好的。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：啊，没有了没有了。  
坐席：那请您在挂机后对我的服务按2个1号键进行评价可以吗？  
客户：啊，好的好的。  
坐席：2个1号键，谢谢，祝您生活愉快。