坐席：您好，请问有什么可以帮到您？  
客户：你看你查一下我这个网络的，现在这从25年开始，1月份开始这个网。  
客户：根本没法用。  
坐席：很抱歉耽误到您了，是家里的无线网络是吧？还是？  
客户：手机。  
坐席：好的，请问您的手机号是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：请问您的地址是在天水市什么地方呢？  
客户：清水县。  
客户：万华城。  
坐席：那就是从2025年1月份开始，一直到1月6号这段时间是这个问题吗？  
客户：哎对，一直这个问题。  
坐席：我帮您先检测一下，请稍等一下。  
坐席：先生，抱歉让您久等了，我这边检测显示您的数据网络没有异常，流量也没有降速的情况。  
坐席：如果这个问题一直存在，我建议先做一次网络刷新。请问您所在区域是否有其他人也遇到同样的问题呢？  
客户：不知道，我没问别人，不清楚是不是普遍情况。  
坐席：好的，那您先不用担心，我这边先帮您进行网络刷新操作。  
坐席：刷新完成后，麻烦您稍等10到15分钟，然后将手机关机重启一下，再测试一下网络情况。  
坐席：稍后我也会再打个电话给您，确认是否有所改善。如果还有问题，我会继续帮您反馈处理，好吗？  
客户：哎好的。  
坐席：好的，那请您两分钟后再进行测试，我这边先为您做处理。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗，先生？  
客户：嗯，好的，其他没有了。  
坐席：那我这边处理完成后会再联系您。麻烦您挂机后按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：辛苦您了，祝您生活愉快。