坐席：您好，请问有什么我能帮您？  
客户：哎你好，你帮我查一下我们现在这个网这个三四天了网特别差，这是怎么回事呀，打个视频是老就进步着呢，就是。  
客户：简直是打个网页都打点不开嘛。  
坐席：呃宽带网速吗？  
客户：对呀，就是直接就动不动就没网了，这是怎么回事呀？  
坐席：频繁掉线对吧，您稍等。  
客户：就是。  
坐席：那之前有没有出现过这种情况？  
客户：这样的话是去年有段时间也是的，嗯，但是没这么严重啊，我觉得这次就特别厉害，这都三四天了，都是这样子的。  
坐席：您好，请问方便提供一下宽带账号或机主的身份证号码吗？我们需要进行身份验证。  
客户：哦，这个我现在不太方便找，身份证不在身边。  
坐席：那是否可以选择直接报修，我们会安排技术人员上门处理。  
客户：那也行，不过你们不验证身份的话可以吗？  
坐席：可以的，报修流程可以不验证身份，但后续处理时可能需要确认信息。  
客户：那行，那就报修吧。  
坐席：好的，我这边会为您登记报修，稍后会有技术人员与您联系。请问您的联系方式是？  
客户：我的手机号是13812345678。  
坐席：好的，请问地址是？  
客户：南昌市红谷滩区某小区，具体地址我可以等师傅联系我时再提供。  
坐席：没问题，我这边已经为您登记了报修信息。预计24小时内会有工作人员与您联系。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，如果还有其他问题，欢迎随时来电。  
坐席：请问还有什么能帮助您的吗？  
客户：嗯，没有了，谢谢。  
坐席：没关系，应该的。麻烦您挂机前按两个一，为我的服务做个评价好吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，谢谢您，祝您生活愉快，再见。