坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：我昨交忘了。  
客户：什么？  
客户：马上得了是。  
坐席：非常抱歉给您带来不便了先生，您是说通话这个号码关联的宽带网络用不了是吗？  
客户：噢，那。  
坐席：呃非常抱歉先生，麻烦您帮我提供一下机主的名字，我尽快来查一下。  
客户：嗯，当校园。  
坐席：好的，请问方便提供一下具体的地址吗先生？  
客户：呃，镇阳县。  
客户：城关镇。  
客户：新都国际名城。  
坐席：感谢提供先生，请问机主的手机号码是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：感谢配合先生，我现在来确认一下宽带账号信息。  
坐席：请问机主的身份证号码您知道吗先生？  
客户：机主的身份证号码。  
坐席：是的，请您稍等，我这边将转接至身份验证系统，请您根据提示输入身份证号码。  
坐席：我来转接，请您输一下身份证号码，验证成功之后，我在后台激活咱们重启试一下，看能不能恢复啊。  
坐席：我转接完您输入身份证号码过程中输错了，不要挂机，请您稍等一下。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。感谢提供，我现在把您的宽带数据在后台激活重启。  
坐席：通完话之后先生，麻烦您把光猫和路由器的电源关闭，等5分钟之后再打开，然后连接试用一下。  
坐席：因为这种不在线的情况，一般情况下激活完重启是可以恢复的。您帮我试一下，看能不能恢复。如果不行的话，我这边尽快安排师傅上门查看。  
坐席：您方便的话，我10分钟之后给您回电到您跟我通话的这个号码上可以吗？  
客户：嗯嗯。  
坐席：好的，请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：啊没有没有了。  
坐席：好的，那您去断电，我10分钟之后给您回电话。  
坐席：请问还有其他问题吗？  
坐席：挂机之后先生，请您按2个数字一，帮我评价一下我的服务态度可以吗？谢谢您。