坐席：请问一下有什么可以帮您？  
客户：帮我查一下宽带为什么上不了网。  
坐席：好的，请问您怎么称呼呢？方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：我姓李，电话是17389310829。  
坐席：谢谢李女士，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：我在朝阳区建国门外大街123号。  
坐席：好的，感谢您提供相关信息，我这边确认一下您的账户信息，请稍等，麻烦您不要挂机。  
坐席：您好，李女士。  
坐席：感谢您的耐心等待，目前系统显示您的宽带账户状态是正常的。如果现在无法上网，请您查看一下光猫上的第二个指示灯，也就是光纤信号灯，有没有亮红灯呢？  
客户：嗯，那个宽带盒子上的灯是红色的，平时是绿色的，现在一直是红的。  
坐席：明白了，李女士。我看到您之前也联系过我们客服，反映的是宽带无法连接的问题，对吗？  
坐席：之前有没有工作人员建议您重启设备尝试恢复呢？  
客户：有，我按照提示重启了，但还是连不上。  
坐席：目前系统显示宽带账户处于离线状态，这种情况可能涉及网络或线路问题，我将为您提交一张故障工单，工程师会在最迟明天联系您进行上门检修，您看可以吗？  
客户：你能不能现在帮我重启一下网络？  
坐席：我这边可以尝试通过后台帮您重新发起连接，完成后十分钟内会联系您，请您保持电话畅通，有问题我再向技术部门反馈，可以吗？  
客户：嗯，你帮我重新申请一下吧。  
坐席：好的，李女士，我这边先处理，您稍后可以配合做一些操作吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，感谢您的配合。麻烦您稍后对我的服务进行评价，请按2个1，谢谢您！