坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：没网。  
坐席：你好先生。  
客户：我忘咋回事啊？  
坐席：哎好的，确实抱歉给您使用带来不便了，请您先看一下光猫上面有没有闪烁1盏红色的信号灯，请您先看一下。  
客户：我的意思是，现场我的……时有时无。  
坐席：明白您的意思。请问您方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？我们需要先确认一下您的信息。  
客户：好的。  
坐席：请问您的安装地址是？  
客户：在锦昌。  
坐席：锦昌具体哪个区域呢？方便详细说一下吗？  
客户：没地区。  
坐席：那请问您的联系电话是多少？方便师傅联系您上门处理。  
客户：30.4。  
坐席：不好意思，您是不是说错了？请问您的手机号是多少？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，已记录。请问您这边是不是想申请更换光猫？  
客户：是的，换个光猫。  
坐席：好的，更换光猫的话，每个月会收取10元的设备费用，共收取24个月，总计240元。您看可以吗？  
客户：每个月收10块钱，两年总共240是吧？  
坐席：对的，是这样的。  
客户：那可以，那你联系工作人员吧。  
坐席：好的，我这就为您登记。地址是在锦昌对吗？  
客户：对，有些时候看着好像好了，但其实没网。  
坐席：明白了，我们这边会尽快安排师傅在24小时内联系您上门处理。  
坐席：请问您这边还有其他需要帮忙的吗？  
坐席：如果没有的话，稍后请您按两个1键对我的服务进行评价，感谢您的支持。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。