坐席：晚上好，请问有什么可以帮您？

客户：嗯，我就说的刚才那2个号这两那2个号能不能嗯把它先停到。

坐席：停了先生。

客户：这个号码是别人在我们不知道的情况下办了2张。

坐席：嗯，就是您跟我通话的这个号码名下的这2个卡是吗先生？

客户：啊名下的这个它这是一个还有2个。

客户：我们不知道。

坐席：请问方便提供一下您的联系方式和地址吗？我们需要核实一下相关信息。

客户：哦，好的，我的手机号是133xxxx2930，地址是xx市xx区xx路xx号。

坐席：谢谢您的配合，稍等一下，我这边为您查询一下。

坐席：请您稍等啊先生，我这边查看一下。

坐席：好的，已经查询到您名下有两个号码，一个是133尾号2930，还有一个是191开头的号码，是这样的吗？

客户：对对对。

坐席：好的，那确实非常抱歉啊，给您使用带来不便了。

客户：我希望办的这2个号先停到，不然人家拿这个号你知道干什么，呃是贷款吗？还是。

客户：对不对，办信用卡是不是啊？

坐席：就是您现在您跟我通话的这个号码，现在用着呢，就其他的2个卡没有用是吗？

客户：嗯，对，这这是我刚刚才查到的。

坐席：那您方便再确认一下那2个号码的具体信息吗？我这边为您进一步核实。

客户：号码就是刚刚我就说的那2个号码。

坐席：那你稍等，我这边查看一下。

坐席：嗯，请稍等啊先生，我这边查看一下。

坐席：这个就是191xxxxx的这个号码，现在您现这个号码是用着呢啊，就另外的2张没有用是吗？

客户：2张那2张我们不知道，都不知道，这是我才。

客户：是一看名下3张。

坐席：嗯，名下3张啊先生您稍等一下。

坐席：您的名下的话现在我查到有一个133尾号是2930的这个号码，还有一个191xxxxx的这个号码就这2个您现在没有用，是不是啊？

客户：啊，这2个我们啊这2个没有我们知道都不知道嘛。

坐席：好的，那确实非常抱歉先生，如果说您没有用的话，就是确定您如果没有用，我们把这个问题可以给您反馈上去先生，因为我看是跟这个号码是不是一起办理的是吧？

客户：疫情本来是就办了，我就打的这1张结果。

客户：弄他给我们弄了是是3张这那2张我们知道都不知道。

坐席：好的先生，那我们的工作人员已经把这个问题给您反馈上去了，反馈上去之后他会有工作人员这边跟您联系的先生嗯您看就是。

客户：我能不能不先把这2张卡停掉？

坐席：您是说把这2个卡先挂失了吗？先生。

客户：啊，现现在就是停到，不然人家嗯妈的卡回着干啥？

坐席：这2个卡您稍等，我看一下有没有在使用啊先生，这2个卡没有在用先生，我看了一下使用记录。

客户：从从来没用过吗？还是。

坐席：因为是你这个月刚办的吗？先生，这个月刚办的我。

客户：他有收到过短信之类的吗？

坐席：刚办过没有，嗯就是流量也没有使用先生通话分钟的话我看了一下也没有打先生电话。

客户：我这个短信。

坐席：短信也没有发，嗯短信没有发现上。

客户：没有发吗？

坐席：对，也没有再用先生，我看通话的话没有用，然后流量的话也没有再使用先生，那就我先把这个问题给您反馈上去，因为我现在如果给您挂失。

坐席：啊，如果后面你要取消这个号码的时候，还要你到营业厅要解挂之后你才能办理的先生。

客户：你看那就只能反正是号码出现任何事，我我我们得不这个他们担这个。

坐席：嗯嗯，好的，那我就把这个问题赶紧给您投诉下过去反馈上去之后把这个问题尽快给您核实一下好吧先生，这2个号码确实没有在用啊，然后您放心先生没有在用，我把这2个问题给您反馈上去，后续会有我们的工作人员跟您联系的，您这边。

坐席：的话就不用打了，然后你就注意接听电话啊先生。

客户：啊行行行嗯。

坐席：哎好的先生，呃那您看就是其他的这边可以为您服务的吗？

客户：啊真没了，就是这2号码。

坐席：嗯，好的，那我您的这2个号码的问题我已经给您反馈了，您就注意接听电话啊。

坐席：哎，好的，呃那就这边请您先不要挂机，我挂了之后请您帮忙按上2个1号键，对我个人的服务态度做个评价啊先生。

坐席：行，行行哎好的，那辛苦你帮忙按上2个1号键，谢谢您了啊，再见。