坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：给我查一下我的宽带咋用不了了。  
坐席：非常抱歉耽误您使用，我这边会尽快帮您处理。请问您的宽带账号是和本机号关联的吗？  
客户：嗯对，就是。  
坐席：好的，请问您的地址方便提供一下吗？  
客户：我在**XX小区XX栋XX单元**。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等一下，我帮您查询一下当前的情况。  
客户：嗯，好的。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我这边检测到您的宽带账号目前不在线，同时光猫也未上线。  
坐席：请问您现在能否查看一下光猫的电源和指示灯状态？  
客户：闪的那个红灯吗？  
坐席：是的，如果红灯在闪烁，说明可能是线路问题。请问这种情况是从什么时候开始的呢？  
客户：昨天晚上半夜吧。  
坐席：明白了，在这期间您有没有尝试关闭设备并进行重启？  
客户：刚才不是打电话的时候我重启过吗？试了一下好像上来了，但现在又断了。  
坐席：明白了，感谢您的配合。为了更好地跟进处理，能否请您提供一下您的联系电话？  
客户：呃，就这个本机号码，**138XXXX1234**。  
坐席：好的，已记录。我们会尽快将您的问题反馈给相关部门，工作人员会在24小时内主动联系您。  
客户：上次不是来人了吗？说是把线路换了，都报上去了，到现在还没处理。  
坐席：非常抱歉给您带来了不便，我们会优先处理您的情况，并确保尽快解决。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：感谢您的理解。为提升我们的服务质量，请您挂机后按两个1对我的服务进行评价，辛苦您了。  
坐席：11，谢谢，祝您生活愉快，再见。