坐席：有什么可以帮您？  
客户：不了网。  
坐席：抱歉给您使用添麻烦了，请问是和您手机号关联的宽带用不了吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的宽带账号是哪个？我们需要确认一下信息。  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：好的，感谢配合。请问您的联系电话是哪个号码？方便后续联系处理。  
客户：我的电话是177****1234。  
坐席：好的，请问宽带的安装地址是在哪里？  
客户：站东路。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您后台检测一下宽带状态是否正常。  

坐席：我看了一下，目前显示光猫不在线。请问您有没有尝试断电重启光猫和路由器？  
客户：试过了，把光猫和路由器的线都拔了，断电重启过，还是不行。  
坐席：好的，了解了。那请问光猫目前的指示灯是亮着的吗？  
客户：是的，光猫还是那个样，灯是亮的。  
坐席：明白了。目前我们这边检测没有发现外线故障，但具体原因还需要反馈到后台，安排工作人员进一步处理。  

坐席：请问方便再确认一下联系电话吗？我们这边会尽快安排人员联系您。  
客户：就留177****1234这个号码。  
坐席：好的，已经记录。我们会安排工作人员尽快与您联系处理。  

坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，请您稍等，挂机后请按两次数字1对我的服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。