坐席：你好，有什么要帮您？
客户：你好，这个网络它出现那个错误代码10010是啥意？
坐席：非常抱歉耽误您了，这是电视上出现的吗？
客户：对对对。
坐席：呃，您的这个家里手机连无线网能不能用？
客户：连不上它出现的是感叹号，网络错误，不可上网。
坐席：嗯，好，麻烦您看一下光猫的这个设备上有没有红灯？
客户：光猫。
客户：有有呢？
坐席：有红灯啊。
坐席：那你稍等，我再检测一下线路啊。
客户：嗯。
客户：这是个副卡，它主卡是。
坐席：啊，不影响，我能看到啊，只要一个套餐就没问题。
坐席：线路不合适，跟你设备上红灯一致，就是就是故障了，有故障这样的情况需要维修，我给您上报联系师傅，明天左右上门处理可以吗？
客户：现来处理是吧？
坐席：嗯，24小时。
客户：还好着呢，四点那时候都好着呢，这几天出去一下，他那就不好了，这有有有故障。
坐席：不耽误您了。
坐席：请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？方便我们安排师傅上门。
客户：联系电话是191XXXX1234，地址是XX小区XX栋XX号。
坐席：好的，信息已记录。我马上为您上报，安排维修。预计明天左右会有师傅联系您。
客户：嗯，好的。
坐席：另外，为了确认服务完成，请您稍后在手机上按两个1号键可以吗？
客户：2个一，好好好。
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快！