坐席：请问有什么可以帮到您？  
客户：你好，我想请问一下我家里的这个电信网络啊，是这样的，我以前是电视一直能看嘛，然后今年就可能是好长时间电视再没开了，然后我就重新把电视开机了，开机之后它显示。  
客户：这个是50%的接入网络故障。  
客户：然后我按照它的提示说是重新启动光猫光猫启动稳定后重新启动机顶盒，但是我也试了好几遍还是没反应，它的错误代码是10。  
客户：1006。  
坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号吗？我们需要先核实一下您的身份信息。  
客户：哦，好的，我的宽带账号是1234567890。  
坐席：感谢您的配合，请稍等片刻，我这边为您查询一下相关信息。  
客户：好的好的。  
坐席：好的，女士，感谢您的耐心等待。我这边查询到您的机顶盒目前显示为不在线状态。  
坐席：请问您是否检查过光猫与机顶盒之间的线路连接情况？  
客户：我看那个水晶头的那个接触的线，我都挨个检查过了。  
客户：然后我看这个视频头啥都合适。  
客户：不然我也不会打电话过来了。  
坐席：明白了，感谢您的配合。为了进一步处理，我需要验证一下您的身份信息，请问方便提供一下您的身份证号码吗？  
客户：我这会在键盘上输个那个身份证号吗？  
坐席：是的，我现在为您转接验证系统，请听到语音提示后开始输入，输完后请按井号键确认。  
客户：行行行，好的好的。  
坐席：请输入。  
客户：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
客户：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好的，女士，感谢您的配合。接下来请您将光猫、机顶盒以及路由器全部断电。  
客户：行行行，好嘞好嘞。  
坐席：请您等待三到五分钟后再重新启动设备，稍后我会给您回电话确认是否恢复。  
客户：好的好的。  
坐席：那这边稍后会联系您，感谢您的配合。  
客户：嗯，暂时没有了。  
坐席：那麻烦您稍后按2个1评价一下我们的服务，感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。