坐席：请问有什么可以帮您？

客户：你好，我无线网连不上了，那个灯是红的。

坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？我们需要先确认一下账号信息。

客户：宽带账号是123456789。

坐席：好的，谢谢，我们这边已经确认了您的账号信息。请问您现在方便提供一下您的地址和联系电话吗？

客户：地址是长庆西峰区长兴园二期，电话是13812345678。

坐席：好的，已经记录。请问是光猫上的指示灯是红色吗？

客户：是的，无线网的灯是红灯，上不了网。

坐席：请您不要挂机，我这边稍作查询。

客户：电视还能正常使用吗？

坐席：这边显示当前网络线路是正常的，您现在在家吗？

客户：在的。

坐席：那我现在对账号进行重新激活，您可以配合操作一下吗？

客户：可以可以。

坐席：请您将光猫和路由器都关闭电源，等待两分钟后重新开启。如果使用电脑连接，请直接打开浏览器重新加载页面；如果是手机连接，请关闭无线网络后重新连接。

客户：好的，我这就试试。

坐席：请您在五分钟内保持电话畅通，如果问题解决了就无需操作，如果仍然无法使用，我会再联系您进一步处理。

坐席：另外，回拨电话的号码是0938-12345，到时候请您接听好吗？

坐席：最后，如果您对我的服务满意，挂机后可以帮我按两个1号键进行满意度评价吗？

客户：好的。

坐席：感谢您的配合，再见。