坐席：很高兴为您服务，你好。  
坐席：请问是电信的宽带用户吗？方便提供一下关联宽带的电信手机号码吗？  
客户：18093983987。  
坐席：好的，请问机主贵姓？  
客户：姓张。  
坐席：张先生您好，请您稍等，我这边为您查询一下宽带信息。  

坐席：您好张先生，现在为您处理宽带问题，请问目前是电视可以正常使用，但无线网络无法连接是吗？  
客户：对。  
坐席：请问您的手机现在能搜索到无线网络信号吗？  
客户：没有信号。  
坐席：好的，请您检查一下光猫的状态，目前光猫上的红色指示灯有没有亮？  
客户：没有。  
坐席：光猫是白色的盒子，一般会有两根线连接，您那边确认没有亮红灯是吗？  
客户：是的。  

坐席：行，您稍等，我这边再为您检测一下。  
坐席：请问您现在电视能正常使用，是连接了机顶盒的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，我这边检测到光猫目前是在线状态，并且有上线记录，说明线路是正常的。我将为您在后台进行数据激活和刷新，请您稍后关闭光猫和路由器的电源，等待5分钟后再重新启动，您看可以吗？  
客户：嗯好。  

坐席：好的，您稍等啊。  
坐席：另外，为了完成激活流程，需要进行身份验证，请问您知道机主的身份证号码吗？  
客户：哦，我不知道。  
坐席：没关系，那我这边先为您在后台尝试重启服务。请您稍后关闭设备，等待5分钟后再重启，大约10分钟后我再联系您确认情况，如果仍然无法连接，我们会安排报修处理，可以吗？  
客户：嗯好。  

坐席：好的，那一会儿我再给您回电，请您在10分钟内测试一下。还有其他能帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好，感谢您的配合，稍后我挂机后请您帮忙按两次1号键，对我的服务进行评价，谢谢您，祝您生活愉快，再见。