坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：那个。  
坐席：怎么？  
坐席：哎，好的，非常抱歉给先生使用带来不便了，请问下先生的宽带账号是打过来这个本机号码融合的是吗？  
客户：是的。  
坐席：为了确保信息安全，请先生帮忙提供一下机主贵姓先生。  
客户：姓罗。  
坐席：好的，谢谢您。请问宽带安装地址是哪里呢？  
客户：大地产生园。  
客户：号楼2022单元202。  
坐席：连接不上的话，请先生帮忙看一下我们的那个“猫”上光信号的那个指示灯有没有闪烁一盏红颜色的灯先生。  
坐席：哎，是的，光纤。  
坐席：光信号那个您看有没有红灯先生？  
客户：没有宽带。  
坐席：啊。  
坐席：哎好，没有红灯就证明线路正常，是刚才突然连不上的吗？还是已经持续一段时间了先生？  
客户：显示网络。  
坐席：猫上现在没有红色的是吧先生？  
坐席：没有的话，那就说明在我这边没有问题，我给您后端刷新激活一下可以吗先生？  
坐席：好，刷新激活之后，您稍后把路由器和“猫”都关闭一下，等两三分钟之后再开启，然后连接测试一下可以吗先生。  
坐席：呃，过上10分钟我会给您回个电话，如果回过来好了，您就放心使用；如果还不行，我马上给您报修故障可以吗先生？  
坐席：哎，好的，请问先生还有别的问题吗？  
坐席：好，没关系的，麻烦挂机前辛苦一下先生，帮我按两个1号键挂机，对我的本次服务进行一下评价可以吗？  
坐席：哎好，谢谢您啊，辛苦您了，再见。