坐席：为您服务，请问有什么可以帮您您好。  
客户：嗯喂你好，请问是这样的，就是用的是你们的宽带，然后这款可能就是因为嗯。  
客户：因为各种原因，然后我这个宽带就把线都拔掉了，但是我这会插不上了，不知道不知道哪块是哪块的，我的宽带连不上了，能不能帮忙看一下呀，你们的人。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？方便提供一下吗？  
客户：我不太记得宽带账号了，能不提供吗？  
坐席：为了确认您的信息，我们需要核实一下账号，方便说一下吗？  
客户：好的，我的宽带账号是123456789。  
坐席：感谢配合，请问您所在的地址是哪里呢？  
客户：我在朝阳区建国路88号。  
坐席：好的，谢谢。请问您的联系电话是多少呢？  
客户：手机号是13812345678。  
坐席：谢谢您提供的信息。现在我们进入宽带故障排查环节，请问您现在宽带连接显示什么提示呢？  
客户：我这边已经连上了，我连上了，谢谢啊。  
坐席：那太好了，请您再确认一下网页是否能正常打开。  
客户：嗯，稍等我看一下，但是现在显示有网了。  
坐席：对的，您再确认一下，没关系，我等待一下好吗？  
客户：就是我这会和好只有一个，然后我如果想把这个一个网络拉上两个设备的话，是不是有点不现实呀？  
坐席：对，是的，女士。如果需要多设备连接，建议使用路由器进行分配。  
客户：嗯，明白了。我看一下QQ能不能登上去，登上了就可以好了，可以了，谢谢啊。  
客户：那这边。  
坐席：那这还有其他我需要帮到您的吗？  
客户：嗯，再没有了，谢谢啊，拜拜。  
坐席：不要挂。  
坐席：辛苦您了。  
坐席：稍后我挂机，请您按两个1对我的态度评价一下可以吗？  
坐席：电话之后按两个一再。