坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我这个手机号码办的这个宽带怎么没网了，刚才我跟你们这个你们的工程师联系过一下，他说是呃就是宽带灯不亮，他是让你这边重新下发一下数据吗？还是。  
客户：也是怎么样就有可能就好了，是不是。  
坐席：非常抱歉先生，给您的生活带来不便，嗯这边的话，请问方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢先生，请问宽带安装地址是哪里呢？  
客户：红星连水龙对面的赵家滩创业站。  
坐席：好的先生，请您稍等一下。  
（短暂停顿）  
坐席：先生您好，这边确实看到有给您下发的故障单，工作人员之前联系您说是数据不正确是吗？  
客户：不是啊，我刚不是打了一万号，说安排工程师也没人联系我。我看光猫上贴着一个你们的服务电话，我就打了那个电话，对方说如果光纤灯正常的话，让你们这边重新下发一下数据是吗？  
坐席：明白了先生，目前我们这边可以尝试为您刷新数据。请您将光猫和路由器同步断电。  
客户：行了行了，我知道了。  
坐席：好的先生，我现在为您刷新数据，请您稍等。  
客户：我现在宽带的灯不亮，其他灯是亮的。  
坐席：了解了，目前灯的状态是熄灭的是吗？  
客户：对，就宽带灯不亮。  
坐席：好的，数据已刷新，您现在可以断电操作，断电3分钟后重新通电试试。  
客户：你现在是让我现在断电吗？  
坐席：是的先生，等我们挂断电话后请您执行断电操作，3分钟后重启设备。  
客户：哦，行了，行了，好的。  
坐席：好的，那您看还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您挂机后按两个一，为我的服务评分，谢谢您，再见。  
客户：好的，我知道好嘞好。  
坐席：感谢您的配合，再见。