坐席：帮您。  
客户：喂，你好，帮我查一下，我这个宽带现在正常吗？  
坐席：首先感谢使用电信产品，麻烦请问是本机绑定的宽带吗？  
客户：对，6896尾号的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？我们需要确认一下账号信息。  
客户：好的，我的电话是13912345678。  
坐席：感谢配合，请问您的宽带安装地址是？  
客户：我在兰州市城关区xx路xx号。  
坐席：谢谢，请稍等一下，我帮您检测一下宽带状态。  
坐席：请稍等。  

客户：我要查询都没查。  
坐席：您好，抱歉让您久等，感谢耐心等待，这边检测了一下，提示显示是宽带账号不在线的一个状态，请问您是今天不能用的吗？还是时间长了？  
客户：哦，不在线稍等一下，那个我的这个宽带。  
客户：密码。  
客户：啊，能发给我吗？  
坐席：宽带密码吗？  
坐席：我这边帮您检测一下，需要您把机主身份证号码输一下，输完按井号键到我们这边可以吗？  
客户：稍等一下，我把刚才把光猫给拔掉了，我现在插上。  
客户：电脑检测不到呀。  
坐席：我们正在尝试检测，请稍等。  
客户：光猫插上了。  
坐席：那我给您转接系统，请您把身份证号码输入一下好吧？  
客户：身份证号码是吧？  
坐席：输完按井号键，然后我帮您测一下初始密码对不对。身份证您知道吧。  
客户：呀，身份证我得去找一下啊。  
客户：报给你行吗？  
坐席：我们在验证需要您手动输入，请您找到之后给我说一声，我给您转接。  
客户：那我我直接输入那行，我直接输好了。  
坐席：我给您转接，请稍等，请输入身份证号码，按键确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
客户：好。  
坐席：您好，抱歉没有验证通过呀。  
客户：那我稍等一下啊。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请您再次转接，输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，麻烦请稍等一下。  

坐席：您好，抱歉让您久等了，这边测了一下初始密码不对，那就说明您之前变更过密码，变更的密码我们这边查不了，那您看需要重置密码吗？  
客户：改更改出来。  
坐席：改完之后的话必须要您自己去重新设置一下路由器，不然会导致网络不能用。  
客户：啊行行行好的。  
坐席：密码会以短信的形式下发到您本机手机上，可以吗？  
客户：啊可以。  
坐席：好的，已经帮您重置并发送，请注意查收。  
客户：也在上面吗？  
坐席：账号我给您说一下，您记一下吧。  
坐席：0931  
客户：0931。  
坐席：8869。  
客户：8869。  
坐席：669。  
客户：669。  
坐席：嗯，对，这是宽带账号。  
客户：行行，那我把密码重置一下。  
坐席：嗯，请问还有其他的问题吗？  
客户：好的，没有了，谢谢。  
坐席：那请您稍后按两个1号键做个评价可以吗？  
客户：可以的，好的。  
坐席：按两下，谢谢，再见。