坐席：您好，请问是谢先生吗？

客户：是的。

坐席：您好，我是电信客服，请问您这边是有关于宽带的问题需要协助吗？

客户：对对对。

坐席：好的，请问您家宽带账号或者安装地址方便提供一下吗？我们先确认一下账户信息。

客户：地址是XX小区XX栋，宽带账号是100路由器。

坐席：好的，已为您确认账户信息，您目前使用的是我们的宽带服务对吗？

客户：对的。

坐席：好的，那我们进入问题处理环节，请问您目前遇到什么问题呢？

客户：我现在连不上WIFI。

坐席：您家的光猫目前有没有WIFI功能呢？您可以看一下光猫的指示灯，有没有标注WRFR或者WIFI的字样？

客户：WRFR这个灯没有亮。

坐席：那您的光猫可能不带WIFI功能。请问您是否安装了单独的路由器？

客户：没有装路由器。

坐席：明白了，您目前的套餐中，光猫由我们提供，但WIFI功能需要额外配置。如果光猫不带WIFI功能的话，就需要您自己加装一个路由器才能使用无线网络。

客户：那我应该怎么办？

坐席：您可以选择从我们这边购买一个路由器，也可以自己准备一个，让安装师傅帮您配置。

客户：哦，我家里好像有一个，我可以拿过来用吗？

坐席：可以的，只要路由器没问题，让师傅帮您安装就可以了。

客户：那我现在这个套餐是怎么收费的呢？

坐席：您目前的套餐是99元主套餐，加3元副卡功能费，另外还有一个10元的机顶盒费用，合计每月112元。

客户：哦，明白了。

坐席：那除了这些，还有其他需要帮您的吗？

客户：没有了，谢谢你。

坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您对本次服务进行评价，谢谢！

客户：好的，谢谢。