坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我们家的就是这个二宽怎么连不上呀？  
坐席：很抱歉耽误您使用了，请问一下您的这个宽带账号是您本机号码底下关联的第2条宽带是吧？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请问您方便提供一下您家的具体地址吗？我们需要安排工作人员上门处理。  
客户：好的，我在XX小区XX号楼XX室。  
坐席：谢谢配合，请问联系电话可以留您本机号码吗？  
客户：呃，留这个139，我念给你，1399451201。  
坐席：好的，号码已记录。  
坐席：请问您现在宽带连接的时候有没有出现什么报错提示，或者光猫上有没有亮红灯？  
客户：灯没有亮红色的，它就是连不上网。  
坐席：这边我们查看到网络状态显示正常，请问您有没有尝试将光猫和路由器断电重启过？  
客户：我刚才试过重启路由器了，还是连不上。  
坐席：好的，我这边从后台检测了一下，提示宽带连接有故障。目前您的宽带账号显示不在线，可能是线路上的问题。  
坐席：我这边为您安排报修，工作人员会在明天白天上门处理，上门前会提前联系您。  
客户：好的，那大概什么时候能来？  
坐席：预计在明天白天，具体时间工作人员会与您确认。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：感谢您的来电，稍后请您按2个数字1号键对我的服务进行评价，祝您生活愉快，再见。