坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我把我这个现在。  
坐席：好的先生，请问您这边是宽带网络方面遇到了问题吗？  
客户：是的，那个宽带，你给我。  
坐席：明白了，为了确保您的账户安全，请问方便提供一下机主本人的身份证号码，以便我们核实信息吗？  
客户：身份证号码。  
坐席：好的，请您稍等，我将为您转接语音验证，请在拨号键盘上输入身份证号码最后四位，输入完成后请按井号键确认。  
客户：全成功。  
客户：为您转回人工。  
坐席：感谢您的配合，先生。请问您目前的网络状态是怎样的呢？是完全无法连接，还是有频繁掉线的情况？  
客户：就是掉线，挺频繁的。  
坐席：好的，了解了。建议您先对设备进行一次断电重启处理。  
坐席：请您将光猫和路由器都关闭电源，等待5分钟左右再重新通电，然后观察一下网络是否恢复正常。  
客户：好的多少？  
坐席：就是等待5分钟之后再重新通电，然后再测试一下网络使用情况。  
客户：明白了。  
坐席：另外，我这边也会为您向后台进行报备，如果重启后问题仍未解决，我们会安排技术人员明天上门检查处理，您看可以吗？  
客户：噢，行，行行。  
坐席：好的，感谢您的理解与配合。稍后我将结束本次通话，请您对我的服务进行评价，按两次1即可。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。