坐席：您好，请问宽带账号是多少呢？我这边帮您查询一下相关信息。

客户：宽带账号啊，我不太记得了。

坐席：没关系，如果您没有宽带账号，可以用办理时使用的身份证号码或经办人的电信手机号进行查询。

客户：那我提供一个手机号吧，应该是18909406677，你看是不是这个号。

坐席：好的，我这边查到了，机主姓于，地址是在建工瑞景，是您这边吗？

客户：对对对，就是这里。

坐席：请问宽带是何时开始出现无法连接的情况呢？

客户：今天开始的，昨天晚上还可以正常使用。

坐席：请问您是否尝试过对设备进行重启操作呢？

客户：试过了，我把电源拔掉又插上，试了好几次还是不行。

坐席：明白了，重启之后还是无法恢复网络连接是吗？

客户：是的，还是连不上。

坐席：耽误您的使用了，如果重启无效的话，我们可以安排工作人员明天上门检查处理。

客户：明天家里可能没人，我可能需要改天预约。

坐席：好的，您看什么时间方便呢？我这边可以先登记，师傅后续会联系您确认上门时间。

客户：那我明天再联系你们吧，我到时候再约具体时间。

坐席：没问题，我这边会先为您登记，师傅联系您时再确认时间也可以。

客户：好的好的，谢谢。

坐席：不客气，请问还有其他问题需要帮助吗？

客户：没有了。

坐席：好的，那我这边准备挂机了，请您挂机后按两个1号键为我的服务进行评价，感谢您的配合！

客户：按两个1是吧？

坐席：是的，挂机后按两个1就可以了。

客户：好的好的，没问题。