坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮助您？  
客户：宽带不？  
客户：呃。  
坐席：那个你好。  
坐席：还。  
坐席：好的，那这个确实非常抱歉给您使用带来不便了，请问一下是家里面的宽带连接不上是吧？  
坐席：请问您的宽带上网账号是和本机合账缴费的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，那我这边正在帮您核查，请您稍后。  
坐席：好，这边非常感谢您的耐心等待，请问宽带是今天开始突然用不了的，还是已经有一段时间了？  
客户：嗯，前面给你们打电话，你们说是关了，看看能不能用，然后用了一会儿这会儿又没有。  
坐席：好的，那如果是这样的话，那您现在这个手机号可以接收我们的回访电话吗？  
客户：就现在这个号码可以。  
坐席：好的，那您这会还是连接不上，我这边就为您报修了。报修后我们会安排当地的工作人员或维修师傅上门核查。请问您的地址是？  
客户：华当寺这边。  
坐席：明白了，谢谢您提供地址。请问还有其他需要补充的情况吗？  
客户：刚才打电话他说是明天才能来，今天。  
坐席：目前已经是晚上七点左右，考虑到天黑后检测外线不太方便，预计安排在明天白天上门处理。  
坐席：我可以为您加急处理，让后端优先安排明天上门检查。  
客户：好的，那我刚才有联系过，那我等你们那边尽快处理吧。  
坐席：好的，我会为您持续跟进，您还有其他疑问吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那我这边就先挂机了，辛苦您按两个1号键再按一个0号键确认。