坐席：晚上好，请问有什么可以帮您。

客户：那麻烦你帮我看一下我的这个这个宽带，我现在整的。

客户：网没法用啊，就是。

坐席：那非常给您抱歉给您造成困扰了先生，我这边的话马上帮您查看一下是宽带的网速吗？

客户：对呀。

客户：我怎么说麻痹？

坐席：请问您的宽带账号是登记在本机号码上的吗？

客户：是的。

坐席：那麻烦您稍等一下，为了确认信息，请问您的联系电话是多少呢？

客户：153xxxx1106。

坐席：好的，感谢配合，请问您的安装地址是？

客户：地址是甘谷县大石镇。

客户：河南充。

坐席：好的，我这边正在为您查询相关信息。

坐席：请问这个宽带出现故障大概多久了呢？

客户：一直就不快。

坐席：一直不快啊。

客户：因为我现在一般在县城，是老人在用。现在有时候在家里给我发个视频，我都用不了。我改到城里发也发不了，视频卡得人都不动了。你说这网还能用吗？

客户：我这宽带就是用来视频的，结果一点用都没有，还花钱买个安。

坐席：我理解您的心情。请问您这边有没有尝试将光猫重新启动测试一下？

客户：我刚下午上来重新启动了。

坐席：还是没有改善是吗？那您说的情况我已经了解了，由于您已经尝试过重启，我这边会直接为您登记报修，后续会有专门的维修人员上门为您检查处理。

客户：那你们的人来了之后检测一下，希望能解决一下吧。现在家里老人也不太会说，就是希望能用一下视频看看。

坐席：好的，我这边会为您尽快反馈，安排维修人员上门彻底排查处理。

客户：可以。

坐席：请问目前的联系方式还是您提供的这个手机号码吗？

客户：是的。

客户：那什么时候能安排人过来？

坐席：一般处理时限是24小时内。我这边会先帮您刷新一下数据端口，您稍后可以尝试重新启动光猫，看看是否能恢复。如果恢复了，维修人员来电您可以说已经好了，不用上门；如果没有恢复，我们会安排人员上门处理。

客户：好的。

坐席：请问还有其他问题需要协助吗？

客户：这个大概多长时间？

客户：如果是因为我明天下午就回城里了，家里虽然有人，但我想留我的电话，怕联系不上。

坐席：可以的，那我这边登记您的联系方式是153xxxx1106，维修人员会优先联系您。

客户：可以，到时候我来沟通。

坐席：好的，那麻烦您稍后挂机后按两个1号键，对我的服务进行评价，非常感谢您的配合。

客户：好的。