坐席：您好，很高兴为您服务，请问需要什么帮助？  
客户：你好，我的宽带咋这么少？  
客户：这个师傅过来考呀。  
坐席：感谢您使用电信产品，先生，抱歉耽误您的使用，请问是宽带完全无法连接，还是连接后网速较慢？  
客户：手手机开1张是吧？  
客户：那个。  
客户：一个单一直了解不？  
坐席：请问您方便提供一下您的地址吗？先生。  
客户：黄台北区。  
坐席：好的，先生，请您稍等一下，我这边查询一下您的信息，请不要挂机。  
坐席：先生，您好，我这边看到您之前拨打过10000号，我们的工作人员已经进行了预处理，请问您这边有没有尝试过关机重启设备？  
客户：嗯，转了处理掉。  
客户：之前那个光猫可以了是吧？  
客户：这光猫后头换上的。  
客户：回头挂卡以后。  
客户：也是工作人员好害的，好看到是真没。  
客户：啥一直没有说没了解过。  
客户：最近最近属于打1次，这我就来这边说搜不到这个。  
客户：路由器的信号。  
客户：手机上是可以收到的。  
坐席：明白了，先生。您这边的路由器信号不稳定，但手机是可以连接上的，对吗？  
客户：嗯，对。  
坐席：那这边请您留下一个联系电话，方便我们的工作人员与您联系，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：那您方便现在告诉我一下您的手机号吗？  
客户：1596XXXXXXX。  
坐席：好的，已记录。请您注意接听电话，工作人员会尽快与您联系处理。  
客户：啊，你要排看尽快点快快点。  
坐席：好的，先生，我这边已经为您申请加急处理了，请您放心。还有其他问题吗？  
客户：嗯，没有。  
坐席：好的，那我挂机后请您对我的服务态度进行评价，按两个1就可以完成评价了，好吗？  
坐席：那祝您生活愉快，再见。