坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好你好，是嘉一，我是嘉峪关那个啥嘉峪关。  
坐席：请问您是哪位呢？  
客户：呃，那个我的宽带用不了了。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问可以提供一下您办理宽带时绑定的手机号码吗？  
客户：九。  
坐席：幺？  
客户：9982122。  
坐席：是您现在联系我们的这个号码吗？  
坐席：我看了一下，这个号码下目前没有宽带业务，您是办理的单宽带吗？  
客户：是的，三块的那种。  
坐席：好的，请您稍等，我这边帮您进一步查询。  
坐席：请问您家里的宽带目前是完全连接不上吗？路由器有没有闪红灯的情况？  
客户：没有没有。  
坐席：也就是说所有指示灯都是正常的绿灯？  
客户：对对。  
坐席：明白了。我这边查询到您是电信的宽带用户，请问您知道自己的宽带账号吗？可以提供一下吗？  
客户：不太清楚。  
坐席：宽带账号一般是0931开头的，您家里人知道吗？  
客户：我问一下。  
坐席：好的，另外我这边也查不到对应的宽带账号，可能需要您提供一下当初办理宽带时使用的身份证号码。  
客户：哦，好的，我找一下。  
坐席：麻烦您稍等片刻，找到后可以再联系我这边反馈，我会帮您进一步处理。  
客户：嗯，好好。  
坐席：还有其他可以帮助您的吗？  
客户：那就好，我就先问这些。  
坐席：好的，也请您在我挂机之后，按两个1对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好嗯。  
坐席：两个一哦。