坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：就是我家这个呃呃宽带不是一起的，然后昨天打电话让你们电信公司的人来看一下修一下，然后昨天晚上打的电话他说他下午来。  
客户：呃，然后下午给他打电话，他说他呃来不了感不感冒了来不了，然后他说他明天。  
坐席：那您现在就是宽带不能用，是这个意思吗？  
客户：就是有网，但是它那个显示我不可不可上网。  
坐席：请问一下，您能提供一下您的联系电话吗？方便我们后续联系您处理问题。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢，请您稍等一下，我这边核实一下宽带的地址信息。  
客户：嗯。  
坐席：请问一下，您的宽带安装地址是陇南市哪个区域呢？  
客户：哦，是陇南市太昌县。  
坐席：好的，谢谢您，请您继续稍等片刻。  
坐席：请问您现在与我通话的这个手机号码是方便随时联系您的吗？  
客户：是的，这个号码我一直用着。  
坐席：明白了，现在我将您的问题作为重点加急处理，后续会有工作人员主动与您联系，请您注意接听电话，好吗？  
客户：好的，没有问题。  
坐席：还有其他我能帮您了解的吗？  
客户：嗯，没有其他问题。  
坐席：好的，感谢您的来电。麻烦您稍后不要挂机，我这边先挂断，挂断后请您按两个1，为我的服务态度做出评价，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快！