坐席：可以帮您。  
客户：喂你好，就是我查一下嗯宽带的上网方式。  
坐席：请问是办理宽带的机主本人吗？方便提供一下联系电话吗？  
客户：是我本人，手机号是13812345678。  
坐席：感谢配合，请问您安装宽带的地址是？  
客户：北京市朝阳区XX小区XX号楼XX单元。  
坐席：好的，信息已确认，请问现在是宽带完全无法连接吗？  
客户：呃，就是它连路由器，然后连不上。  
坐席：请问这个路由器是您刚开始办理宽带时配置的，还是后期自行添加的？  
客户：嗯，后来加的。  
坐席：是您自己安装设置的吗？  
客户：呃，自己家的。  
坐席：明白了，请问您现在路由器的电源是开启状态吗？  
客户：电源开着呢。  
坐席：好的，请稍等，我这边查一下情况。  
坐席：请问您是否已将网线正确插入路由器和光猫的对应端口？  
客户：嗯，都插了。  
坐席：好的，那我这边为您进行远程激活操作。请问路由器是今天刚安装的吗？  
客户：嗯对，今天。  
坐席：好的，那我现在为您进行激活，请稍后将光猫和路由器的电源全部关闭，等待5分钟后再重新开启。  
客户：嗯对，好的。  
坐席：请您先观察10分钟左右，如果仍然无法上网，我这边会安排进一步处理。  
客户：嗯，好的，没看到。  
坐席：不客气，还有什么可以帮您的吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：那那麻烦您针对我的服务态度，挂机之后请您按2个一可以吗？  
坐席：好，谢谢您了啊，祝您生活愉快，再见。