坐席：好，请问需要什么帮助？  
客户：你好，我这个本机号码最近数据流量网速很慢，不知道怎么了，这还是5G的。  
坐席：嗯，我来帮您查一下，请问是您本人在使用这个号码吗？  
客户：对对对。  
坐席：请问方便提供一下您的手机号码吗？我这边需要核对信息。  
客户：153尾号是3703。  
坐席：好的，谢谢。这边显示截止到今天为止流量使用了11个G，不是很多。请问您说的网速慢是从什么时候开始的呢？  
客户：大概上个礼拜吧。  
坐席：上个礼拜啊，明白了。先生您不要挂电话，请稍等一下。  
坐席：您好，方便说一下您目前所在的位置吗？  
客户：我在凉州区。  
坐席：好的，我这边测了一下，您目前使用的是5G网络，信号接入正常，也有数据输出。请问您身边有没有其他人使用5G也出现同样的问题？  
客户：这个我不太清楚。  
坐席：没关系，我这边测试了一下，您的5G网络是有输出的，信号源也是正常的。如果您方便的话，我可以帮您在系统上做一次“一键修复”，大概需要2分钟。  
客户：嗯好。  
坐席：请您2分钟之后开启飞行模式，然后关机重启，再打开数据开关，让网络重新连接一下。  
客户：好的，你说的是开启飞行模式，再关机重启，然后打开流量是吧？  
坐席：是的，等2分钟之后您再操作。到时候网络应该就会恢复正常了。  
客户：好的好的。  
坐席：那先生您还需要别的帮助吗？我可以一并帮您处理。  
客户：嗯，主要是宽带网速也很慢。  
坐席：明白了，那我这边也帮您处理一下宽带的问题。请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？  
客户：民生百合园6号楼。  
坐席：谢谢，请您稍等一下。  
坐席：您好，感谢您的等待。我这边已经测了一下您的宽带，光猫有IP输入，应该是家里有人在使用或者光猫处于通电状态。我可以帮您做一下宽带的后台预处理。  
客户：那怎么处理呢？  
坐席：我这边现在就可以操作，操作完成后麻烦您回家后把光猫和路由器断电，等六七分钟后再重新通电，这样光猫会重新获取ID，网络也会重新连接。  
客户：好的好的。  
坐席：那我现在就帮您处理了，您回家后记得操作一下。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，手机号这边我已经处理完成，宽带也正在处理中。麻烦您回家后按我说的步骤操作一下，介入使用。  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您的配合，那先生我这边即将结束通话，请您挂机后按1号键两次，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：请您1号键按两下。