坐席：不可以帮您。  
客户：喂，你好，那个麻烦您。  
客户：我家宽带做一个刷新。  
坐席：感谢使用电信卡可以的先生，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：我的宽带账号是那个。  
坐席：呃。  
客户：稍微等一下啊。  
坐席：请问可以提供一下您的联系电话吗？  
客户：哦，180  
客户：940  
客户：2097  
坐席：请问机主的名字叫什么？  
客户：嗯刘晓春。  
坐席：请问身份证号码知道吗？  
客户：嗯，我我给你。  
坐席：稍等，我这边操作一下，请您在手机上输入身份证号后按井号键确认，不要挂电话。  
客户：我我我一个意思我给你。  
坐席：电信。  
客户：行，我。  
客户：不方便。  
坐席：那行，那您说。  
客户：呃620102  
客户：01131157  
坐席：好的，信息已收到。现在我帮您进行宽带账号的刷新操作。  
客户：呃是卡的很。  
坐席：嗯，那我这边呢就给您刷新一下啊先生。网速慢的话就直接连接不上。  
坐席：刷新完成后请您将光猫的总电源断开，然后重新启动一下设备。  
客户：好行行好嘞，把你麻烦了啊。  
坐席：不客气的，请问还有其他的帮助吗？  
客户：再没别的了。  
坐席：这边挂机之后，请您按2个1号键对我的服务进行评价一下可以吗？  
客户：已经可以。  
坐席：通话了之后请按2个一啊，谢谢您，祝您生活愉快，再见。