坐席：您有什么可以帮您？
客户：我的宽带怎么突然没信号了。
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问是您正在使用的这个手机号码联系我们的吗？
客户：对的，就是这个号码。
坐席：请问方便提供一下您所在的具体地址吗？以便我们核实宽带信息。
客户：好的，我家住在XX小区XX栋。
坐席：谢谢您的配合，我这边马上为您查询，请稍等一下。
坐席：您好，我已经查到了您的宽带信息，目前宽带状态显示是正常的。请问您现在能否查看一下宽带光猫的指示灯，有没有红色的灯在亮？
客户：我看看啊。
坐席：请问红灯有没有在闪烁呢？
客户：没有红灯闪烁。
坐席：好的，没有红灯闪烁说明线路是正常的。现在我将为您重新激活宽带的网络端口，稍后请您将光猫和路由器都关闭电源，等待5分钟后再重新开启，尝试看是否可以恢复正常。
坐席：请您先按照这个步骤操作一下，我会在大约10分钟后给您回电询问情况。如果网络已经恢复，您就可以正常使用了；如果还没恢复，也请您不用主动联系我们，我会主动再联系您，并安排进一步的故障排查。
坐席：请问还有其他问题需要我帮您查询吗？
客户：不用了，谢谢。
坐席：那麻烦您在我挂断电话后按两次“1”键进行评分，感谢您的配合！
坐席：祝您生活愉快，再见。