坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我是咱们的电信的维修师傅，然后是。  
客户：帮我查一下这个宽带，我注册宽带这个宽带这个这个宽带灯不亮，麻烦帮我激活一下，可以不。  
坐席：可以的先生，请问用户的账号是多少，您说一下。  
客户：09385621522。  
客户：这个我怎么今天遇到了2个了，都是这样宽带加流量。  
客户：0738。  
客户：562。  
客户：1522。  
坐席：好的，谢谢提供，请问机主姓名贵姓先生。  
客户：丁艳。  
坐席：好，谢谢提供，请稍等。  
坐席：咱这边的话呢，用户的身份证号码您知道吗？我这边的话通过身份证要校验之后给您重新激活一下，您试一下。  
客户：好好好好。  
坐席：转接身份验证品牌，请您辛苦帮我输入一下好吗？  
客户：可以可以可以。  
坐席：稍等，我转接请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
坐席：健全成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好先生。  
坐席：您的输入现在已经成功了，请稍等，我马上激活。  
坐席：好的先生，您现在看一下，我已经激活了，您试一下看行不行。  
客户：我就是把电源现在拔了，从。  
客户：能弄吗？还是？  
客户：现在宽带灯还是不亮。  
坐席：您方便提供一下安装地址吗？我这边需要确认下具体位置信息。  
客户：在新华小区3栋2单元。  
坐席：好的，谢谢提供。您那边方便再确认一下宽带猫的电源灯是否正常亮起？  
客户：其他灯都亮着了，就是宽带的灯不亮。  
坐席：这边现在检测用户的这个猫上面的话是没有上线记录的先生。  
客户：好的，我让机房再处理一下。  
坐席：这边已经完成后台激活，稍后让机房协助查看，您再尝试重启设备看是否恢复，好吗？  
客户：好好好好。  
坐席：那先生还有没有其他业务帮到您？  
客户：没有没有没有。  
坐席：嗯先生，那我挂机之后请您按2个1对我本次服务做个评价好吗？  
坐席：请按2个一。