坐席：您好，请问下有什么可以帮到您？  
客户：喂你好。  
坐席：你好。  
客户：哎，我这大半年没在家回来，发现那个那个线，我的线就是这个……  
客户：断了。  
坐席：对不起，影响耽误到您使用了，请问下宽带是跟您手机号绑定的吗？  
客户：哎对对对，我的宽带线线断了。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是跟哪个手机号绑定的呢？  
客户：我就是用这个号码打的啊。  
坐席：明白了，感谢提供。为了进一步核实您的信息，请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：哦，我在五都镇的国家沟村。  
客户：国家沟村夏后口社。  
坐席：好的，我这边已经记录了，请稍等一下，我帮您查询一下宽带的情况。  
坐席：目前我们正在为您登记报修信息，请问这个来电号码可以作为我们后续联系您的方式吗？  
客户：对的，我就用这个号码。  
坐席：好的，我这边已经帮您提交了维修申请。目前我们的维修处理时间是24小时之内启动，请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：请问还有什么可以帮到您的吗？  
客户：嗯，暂时没有啦。  
坐席：好的，感谢您的信任，如果您方便的话，请在挂机前按两个一，对我的服务态度做一个评价，好吗？  
客户：几几个工作日能修好？  
坐席：我们会在24小时之内安排工作人员联系您并上门处理。  
客户：啊啊好的。  
坐席：还有其他需要我为您服务的吗？  
客户：嗯，不需要了，谢谢啊。  
坐席：那请您挂机前按两个一，对我的服务做一个评价，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。