坐席：有什么可以帮您，你好你好您。
客户：这个。
坐席：非常抱歉给您的使用带来不便了，请问方便提供一下您的安装地址吗？
客户：新县花园。
坐席：好的，请您稍等一下，不要挂机，我马上为您查询。
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我已经在后台为您检测了宽带情况。
坐席：目前显示设备是在线状态的，请问您家是有限网络用不了，还是无线网络无法使用？
客户：有限。
坐席：那请问您刚才有没有把光猫和路由器的电源断掉，然后重新启动设备尝试过？
客户：取了。
坐席：好的，那请您稍等一下。
坐席：另外，请问方便留下您的联系电话吗？方便技术员后续与您联系。
客户：13812345678。
坐席：谢谢配合，我现在已经为您备注并安排技术人员了。
坐席：接下来会有工程师与您电话联系，预约上门检测时间。
坐席：请问目前具体是哪种网络故障？我们好为您安排相应的工程师。
客户：网络一直连不上。
坐席：好的，已经为您安排工程师上门处理，排除故障。
坐席：请您今天下午保持电话畅通，技术员会与您联系。
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？
客户：那可以吗女士。
坐席：没有问题，感谢您的理解与配合。那我这边先挂机了，麻烦您稍后对我的服务进行评价。
客户：可以。