坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这个。  
坐席：宽。  
客户：不能用了，这个就是。  
客户：红灯闪着呢，它。  
坐席：视频光信号如果亮红灯可能肯定是线路问题，您不要挂机给您检测一下，请问是本机名下的宽带吗？  
客户：对对对对对。  
坐席：请问您的宽带地址是在什么地方？  
客户：嗯信号天气。  
客户：最后就是5302。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？我们需要安排人员联系您。  
客户：13800005302。  
坐席：非常感谢提供信息，请您稍等一下，不要挂机，我这边马上为您检测。  
客户：自动检测了支付的那个不行。  
坐席：那我们就直接为您申报故障，安排师傅联系您上门彻底解决，可以吗？  
客户：哎好的。  
坐席：请您不要挂机，我这边查看一下。  
坐席：地址是在新好天地的用户对吗？  
客户：对对对对。  
坐席：好的，我马上将工单升级并备注加急，工作人员会在24小时内尽快联系您处理，请问这样可以吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的，先生。请问还有其他问题吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：请您先不要挂机，挂断后麻烦您按两个1进行服务评价，可以吗？  
客户：好的好。  
坐席：行，那我挂了，祝您生活愉快。