坐席：可以帮您。  
客户：喂，你好。  
坐席：你好先生，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：我装宽带用的手机号是09346634995。  
坐席：好的，请问宽带登记的机主姓名是？  
客户：李宏刚。  
坐席：感谢提供，您稍等，我查一下您的宽带信息。  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的耐心等待，已查到您的宽带账号信息，目前光猫在线状态正常。请问您目前遇到什么问题呢？  
客户：呃，这是几兆的宽带？  
坐席：您这个宽带是300兆的。  
客户：咱们现在能提速吗？  
坐席：目前最高支持千兆宽带，但您这个是包年宽带，暂时无法进行提速。  
客户：最近这几天到晚上以后网速特别差。  
坐席：300兆的带宽家庭使用一般是没问题的，我这边先帮您后台处理一下端口状态。  
客户：是不是系统在升级？我晚上发语音都发不出去。  
坐席：目前没有接到系统升级的通知，请问这个问题是每天晚上都有吗？  
客户：对，每天晚上八点到十二点这段时间特别严重。  
坐席：好的，我这边会联系工作人员进一步排查这个问题。  
客户：昨天我重启过路由器了，稍微好了一点。  
坐席：重启设备确实有助于改善网络情况，重启之后有改善就好。  
客户：那现在这个宽带还能不能提提速？  
坐席：您这个是包年宽带，一个月50元，目前无法单独提网速。如果是融合套餐，可以通过手机加20元升级到千兆。  
客户：哦，我这个用了10多年了，一直都没变过。  
坐席：是的，我这边看到是包年宽带，目前暂时没有其他优惠。  
客户：那我看看什么时候到期，到时候续费。  
坐席：好的，我这边看到您账户里目前只剩50元，这个月是最后一期。  
客户：哦，那应该是到2月份是吧？  
坐席：是的先生，2月份的时候需要续费。  
客户：我现在要不要把路由器断电重启一下？  
坐席：可以的，建议您先将路由器和光猫断电，等待两三分钟后再重新开启，这样有助于刷新连接。我稍后给您回电话确认处理情况。  
客户：好的，我现在就去重启。  
坐席：好的，那我大概10分钟后回电给您，请您留意接听。  
客户：行，那就麻烦你了。  
坐席：不客气，我这边先为您处理，稍后联系您。  
客户：嗯，好。  
坐席：请先生稍后对我的服务态度按2个1号键可以吗？  
客户：嗯。  
坐席：谢谢您按2个。