坐席：您好，请问有什么？

客户：你好，哎哎你你好，我刚才不是交了个话费吗？就是。

客户：呃，怎么我我的我这个无线网。

客户：现在是没信号，我问一下你们。

客户：199。

客户：973529435。

客户：3150。

坐席：请问您的宽带账号是1999735294353150吗？

客户：19994353150啊。

坐席：3150，好的，请问您是余晓军先生吗？

客户：哦，是不是那个用户就是。

坐席：您稍等，我查一下。

坐席：嗯，信息是对的，请问您的宽带地址是哪里？

客户：嗯，宽带是吧？

坐席：对，宽带安装的地址是哪里？

客户：呃，宽带的地址就是惠尼县20号。

客户：人家这是20直播吧，20。

客户：24到一。

坐席：好的，地址已记录。现在我帮您查看一下宽带的情况。

坐席：您在光猫旁边吗？

客户：我知道我我现在就这房子里这。

坐席：请您看一下光猫上的光信号灯是红色还是绿色？

客户：嗯，你稍微等等几秒我给你看哦。

客户：嗯，好的好的那个。

客户：我看那个光猫。

客户：哎，人家这个光猫那就4个。

客户：三格蓝色的灯一共4个等着，也就是一个月一个。

客户：设置的这个。

客户：我现在全是蓝色的照。

坐席：您这边刚才把费用交上之后，有没有把光猫断电重启试一下？

客户：不是欠费了吗？我怎么就交了？

坐席：交费之后需要重启设备，您有没有重启试过？

客户：重庆啊，重庆的。

坐席：好的，请您现在把光猫上面的电源线拔掉。

客户：就是那个纯电视连连光猫那个拔掉是吧？

坐席：对，插座上插的那个电源线拔一下，您这会拔掉。

客户：嗯嗯嗯嗯不要挂电话。

坐席：你看看是。

客户：那是重连接啊，这个拔掉了。

坐席：嗯，拔掉您稍等，我看一下。

客户：他说来来颜色的3个是正常正常使用做。

客户：这4个灯连起来也是在设置的。

坐席：嗯，您是。

客户：等一下你是已经。

坐席：重新插上了吗？把那个线。

客户：我还现在没有查着。

坐席：您稍等一下啊，我这边处理。

客户：30。

客户：哎，好的好的。

客户：你等我不要别别吵了。

客户：你把你正事改，你你销户了不了。

客户：你也不听话，我直接我都去给你关掉了。

坐席：您好先生，您这会重启一下。

客户：你这意思是我现在就把那个充电器卡槽上，就是中午是吧？

坐席：对，原版那个插座这会儿插上。

客户：哦哦，再查查。

客户：你插上去就不用管了是吧？

坐席：对，您先插上，您稍等一下，它那个还没有启动起来，稍微等一下，它启动比较慢。

客户：嗯。

客户：嗯。

客户：我手机关机了吗？还是我就我我就这样等着启动去吧。

客户：到这个广播睡觉吧。

客户：哈哈。

客户：你给我开预接吧。

客户：你解读了。

客户：预交。

客户：啊，1.74块多。

客户：呵呵。

坐席：然后您稍稍等一下，看一下那个光猫上面的光信号灯是否全部都亮了。

客户：哎那个信号等我我我我有。

客户：我现在给你，我现在就给你开着。

客户：2年10。

客户：呃。

客户：那不是有一个电源，有一个。

客户：光纤有这个是宽带啊，一直都是无线嘛。

客户：还有一个是。

客户：同时的还有个电话的，在人家是亮3个灯着，这个是。

客户：直接不是的，也就两三个灯的，那我在家还。

客户：这4个都是现在这个这4个都不在家。

客户：我现在这个灯啊，之后再说了。

坐席：嗯，您这会试一下手机上能不能连上网络？

客户：早就开始错了。

客户：在这个这个微信上面。

客户：你给我打电话不可能点事吧。

客户：哦，那行现在好了，谢谢你了哦。

坐席：呃，不客气，那还有其他问题吗？

客户：好了好了，我刚试了一下，那就把那苦的谢谢你们了啊。

坐席：呃，不客气，那麻烦一下先生，我挂机请您按2个一评价一下可以，好的好的。

客户：好的好的好的好的好。

坐席：你我挂机按2个一，再见啊。