坐席：请问有什么可以帮助您？
客户：请帮我查询一下我这个号呃网络怎么来家里边来网。
坐席：好的，请问先生怎么称呼？方便我为您核实信息。
客户：我姓李。
坐席：李先生，请您提供一下您的联系电话，以便我确认账号信息。
客户：18093855144。
坐席：好的，请问宽带账户的机主姓名是？
客户：李明。
坐席：感谢配合李先生，请稍等我为您核实信息。
坐席：请问宽带安装地址是？
客户：呃，新兴镇。
坐席：方便提供更详细的地址吗？
客户：新兴镇幸福路123号。
坐席：好的，请您稍等，我为您查询网络情况。
坐席：非常抱歉让您久等了李先生，系统检测网络状态显示正常，您现在在家吗？方便查看一下光猫的指示灯状态吗？
客户：对的，核对了。
坐席：请您先不要挂机，查看一下光猫的灯是否正常亮着好吗？
客户：50多块钱了哈。
客户：家里边打电话打。
坐席：您是说家里有人在打电话是吗？
客户：那我问一下啊。
坐席：李先生，我这边帮您操作网络重启，请您稍后让家人将光猫和路由器的电源全部断开，等待10分钟后再重新启动，这样可以吗？
客户：哦，行好。
坐席：好的，如果重启后问题还未恢复，请您再次来电，我会继续协助您。
客户：没了嗯。
坐席：那麻烦您在我挂机之后，按两次1号键，对我的服务进行评价好吗？
客户：手。
坐席：挂机后请按两次1号键，谢谢您的配合。