坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：问一下这个网网怎么用的，用的就暂时不动了吧。  
坐席：啊，非常抱歉先生耽误到您的使用了，请问您指的是手机网络还是宽带网络？  
客户：我电脑的用的宽带。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪个地址安装的呢？方便提供一下吗？  
客户：对洛门商贸城。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等一下，我为您查询一下该地址的宽带信息。  
客户：我就做图直接卡动就做。  
坐席：嗯，您稍等一下，我正在检。  
客户：这个只只管转圈动就不动。  
客户：我就奇怪，他那个光猫换了一个月一个前年换过几天换越换越慢。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待，我这边已经确认到您的宽带账号信息了，现在我来帮您处理网络问题。  
坐席：请问您刚才有没有尝试将所有设备断电后重新启动测试一下？  
客户：试过来我还连那个光猫就给我换了，换了几次1次性哎这个好这个好他过来换10 50块钱换我就。  
客户：会越快越慢。  
坐席：明白了，那请问方便留下一个联系电话吗？我们后续可能需要联系您确认上门时间。  
客户：这是我的本本人。  
坐席：好的，那我这边记录为189****5678，稍后我们会安排工程师联系您上门检测网络情况。  
坐席：我这边先为您做一个网络预处理，优化一下当前连接状态，您稍后重启设备测试一下，如果问题依旧，我们会尽快安排工作人员上门为您处理，好吗？  
客户：我现在晚上给你加急，还快过来做图的做图，这个直接卡是不动了。  
坐席：嗯，我非常理解您的情况，我们也会优先安排处理，请您保持电话畅通，留意工程师的来电。  
坐席：那还有其他的问题吗？  
坐席：我说还有其他的问题吗？先生。  
坐席：嗯，那我挂机后辛苦按2个一，请您对我的态度评价一下可以吗？  
坐席：谢谢您，再见。