坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：喂你好，你看我我我我这个手机号元月6号到你们电信都报停了，现在怎么怎么打电话宽宽带都都都都还在呢。  
坐席：请问先生，您报停的手机号码是咱们正在通话的这个号码吗？  
客户：哎就是啊。  
坐席：明白了，请问方便提供一下您的地址吗？这样我们好进一步核实信息。  
客户：行，我家在XX小区X栋X单元。  
坐席：谢谢您的配合先生，信息已确认。关于您提到的报停问题，我们这边会尽快为您核实处理。请问当时在营业厅报停时，工作人员有没有告知您何时生效呢？  
客户：没有说啊，没有说啊，我我不知道嘛。  
坐席：好的，明白了先生。确实耽误您了。那请问您当初办理的是手机融合宽带套餐，方便问一下您为什么报停这个号码吗？  
客户：我我就是我我我把这个号和那个宽宽带都报上，这这34年都没有用嘛，没用了，手机号也没用，宽带也没有用。  
坐席：感谢您的说明先生。如果确实现在不需要使用了，我可以帮您联系工作人员尽快处理。联系电话方面，您希望我们留您当前这个手机号，还是有其他号码呢？  
客户：呃，留留留留留留这个手机也可以啊。  
坐席：好的，请保持电话畅通，我现在将您的情况加急上报，后续会有客户经理与您联系确认处理情况，您看这样可以吗？  
客户：好好好，谢谢啊。  
坐席：不客气，感谢您的理解先生。请问还有其他需要帮您的吗？  
客户：噢，这没有。  
坐席：好的，那麻烦请您稍后在手机键盘上按两个数字“1”再挂机，方便我们做个满意度确认，可以吗？  
客户：哎，可以可以。  
坐席：谢谢您了先生，祝您生活愉快，再见。  
客户：好，再见。