坐席：请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：哎你好。  
客户：我们这无线网现在是可以看电视，手机上面连不上是啥原因啊？  
坐席：实在抱歉给您使用带来不便，先生，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：谢谢配合，先生，请稍等，我查一下您的信息。  
坐席：好的，已经确认到您的账号信息了，那请问您家的路由器最近有没有进行过改动或重启呢？  
客户：没有动过。  
客户：就是昨天我们这边刮大风，不知道有没有影响，昨天晚上就没有网络了。  
坐席：明白了，我这边检测到光猫显示在线，线路暂时没有发现异常，那我们现在尝试远程为您刷新一下网络端口，请您稍等。  
客户：好的，行嘞。  
坐席：刷新已完成，现在建议您将光猫和路由器断电重启一下，大概需要等待三到五分钟。  
客户：好的，我现在就操作。  
坐席：好的，等重启完成后您可以测试一下是否恢复，如果还是无法使用，我会为您安排技术人员上门处理。  
客户：嗯，我现在试一下。  
坐席：如果重启后问题依旧，请您再联系我们，届时我会为您安排上门服务，您看这样可以吗？  
客户：可以可以，好嘞。  
坐席：另外，方便的话请您稍后挂机后按两次1，对我本次服务进行评价，谢谢您。  
客户：好的，没问题。  
坐席：那这边暂时先为您处理到这，感谢您的配合，再见。  
客户：再见。