坐席：您好，请问需要什么帮助您好。  
客户：嗯。  
客户：晚上不是我。  
客户：我这。  
客户：激活那个无线网，就连。  
坐席：非常抱歉先生给您造成不便了，呃先生跟您核对一下宽带的安装地址在哪里可以吗？  
客户：呃那个啥，东大街富民路35。  
坐席：好的，地址已记录。请问您的宽带账号是哪个呢？  
客户：账号是123456789。  
坐席：好的，已确认您的账号信息。接下来我们来处理宽带连接问题，请问您当前的光猫上面有没有红色的指示灯在闪烁呢？  
客户：全是没。  
坐席：好的，根据系统查询，您当前并没有欠费，账户余额为52元5角8分，宽带状态也显示为正常。可能是之前欠费后缴费，数据未及时更新。  
坐席：先生，我这边可以远程对您的光猫进行刷新和数据清除操作，您现在方便将光猫的电源拔掉，等待三到五分钟后再重新插上电源吗？  
客户：这个啥意？  
客户：后就是你说的这么个八。  
客户：发了那个啥？  
坐席：您刚才有拔插电源吗？现在有没有恢复正常连接呢？  
客户：还是没有连上。  
坐席：那如果昨天您打10000号工作人员也是按照我同样的方法给您处理的，没有恢复的话，那这边需要留一个联系电话，我立即给您安排维修工程师。  
坐席：请问方便留一个联系电话吗？  
客户：我的电话是180****7677。  
坐席：好的，已经为您记录。我现在就为您上报故障工单，维修工程师会在2小时到24小时内联系您，我也会为您加急处理，尽快安排人员上门检测。  
客户：可以。  
坐席：明白您的意思先生，我这边会为您加急上报，让当地的维修工程师尽快联系您做进一步核实处理。  
坐席：好，我已经给您加急工单了，先生不客气，应该做的。那还有其他电信业务需要我帮您查询吗？  
客户：不用了。  
坐席：那我麻烦一下您可以吗先生，我挂机麻烦您按一下数字1和2，对我的个人服务评价一下可以吗？  
坐席：您按两次数字2就可以了。