坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：您好先生，请问宽带账号是哪一个呢？  
客户：宽带账号是8086。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询相关信息。  
坐席：先生，您好，宽带服务已确认，为了更好地为您处理问题，请问可以提供一下联系手机号码吗？  
客户：18119398530。  
坐席：好的，已记录联系方式。请问您的具体地址是？  
客户：地址在建设路这国税局家属院。  
坐席：好的，已记录地址信息。请问您的宽带电视现在出现什么问题呢？  
客户：电视不播了，看不了。  
坐席：是网络可以正常使用，但电视无法播放是吗？  
坐席：电视上有没有显示什么提示信息或者错误代码呢？  
客户：有错误代码，是101000。  
坐席：错误代码101000通常是因为信号中断或设备连接异常。  
坐席：请问您是否尝试过按照提示重启光猫和机顶盒呢？  
客户：对，已经重启过了，但还是不行。  
坐席：明白了，那可能是设备或线路方面存在更深层次的问题。  
坐席：我会帮您联系维修人员，安排师傅上门检测和处理，尽快为您恢复电视服务。  
客户：好的，这问题已经好几个月了，过年了，想看看电视呢。  
坐席：理解您的情况，我会尽快上报并加急处理，请您保持电话畅通，维修师傅会在上门前联系您。  
坐席：还有其他问题需要协助吗？  
客户：没了没了，就是电视不演，其他都好。  
坐席：好的，那我这边为您提交故障单，稍后挂机后请您帮忙按两次1号键，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：没问题，应该可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。