坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。

客户：哎你好，我这个网络上一次找你们的人上来修了，弄了一下好好了一阵子，现在又不行了，也不知咋回事，是不是你结果我让我朋友过来看了一下，他说他的那个线进来接进来直接是一个那个啥。

客户：啊，路由器上面接着呢是吧？

坐席：好的，非常抱歉给您使用带来不便了啊，先生，这个的话有些是一体机，路由器和光猫一体机的话直接接入就好了，你这边的话如果有光猫的话，你就需要先。

客户：是光猫吗？

坐席：先接入光猫的，你这个现在这个宽带现在是使用不了吗先生。

坐席：非常抱歉给您使用带来不便了啊，请问是您进线的本。

坐席：号家里面关联的这个宽带账号吗？

坐席：嗯，为保证通信安全，请您帮我提供一下机主贵姓呢先生。

客户：后面贵姓刘。

坐席：好的，信息核对成功，请您稍等一下，我在后台帮您检测一下啊。请问您的联系电话是多少呢？我这边需要记录一下。

客户：啊对我本人的，13812345678。

坐席：好的，感谢配合。请问您这个光猫上面是否闪烁红灯呢先生。

客户：光猫上面闪烁红灯。

客户：这个光猫吧。

坐席：话就是我们这个天线比较少一些的。

客户：没闪烁呀。

坐席：没有红灯是吧？

客户：就是说有一个有2个回应的这个。

坐席：啊，您这边的话就是现在是连接不上网络是吗？

客户：好。

坐席：这边有没有把我们的光猫关机重启测试过呢先生。

客户：那没有没事。

坐席：你先把我们的光猫关机，重启测试一下，等10分钟。

客户：手机卡关着呢。

坐席：就是您把电源线关掉就好了。

客户：电源线关了以后了吧。

坐席：啊，您先把电源线给它断掉。

客户：关掉，然后稍等2分钟左右呢。

坐席：是的。

坐席：然后再重新接入。

客户：等10分钟后再接入，再弄啊，没有您等稍等2分钟左右。

坐席：再重新接入，然后接入呢，您这边先测试一下。

客户：用我这边10到20分钟。

坐席：左右会给您回电做一个回访看。

客户：我是今天换了个路由器，原来那个路由器是2016年的时候开网的时候弄好的那个路由器上了，上一次你们维修人员来说，我这个路由器是哪不合适，说是三百M的，这个是咋回事，说是。

客户：是如果开两个手机开个电视的话，有时候网就不行，咋回事，让我换，让我换换那个路由器呢，我没换，我自己买了一个，我今天来介绍，现在反正有点不合适。

坐席：嗯，就是300兆的这个网速的话，我看到您这边是300兆的速率，网速不是千兆，如果接入设备比较多的话，可能会有卡顿，您现在是直接连不上是吗？

客户：是的，连不上，你这边安排人过来看下我这个现在线线我看怎么接的乱七八糟的一堆堆的，你给我让这样你给我说让我弄我也操作不来，他们半天也弄不合适。

坐席：好的先生，那我给您反馈，到时候让我们工作人员这边上门给您检修一下啊先生。

客户：上门把这个再过来再弄一下呀，马上过年了，这个你三天两头的，娃娃扫个码作业的那个试卷也扫不出，上一次就打电话说这个问题，现在还没弄清楚嘛，好了，好了一半个多月又不行了嘛。

坐席：好的，确实非常抱歉耽误到您使用了，那我现在马上给您加急反馈，请问一下您这个装机地址是在哪里呢？可以帮我提供一下吗？

客户：呃，白云区滨河印象江南。

坐席：啊，好的，信息核对成功，那我现在给您加急反馈，我们工作人员收到以后呢，会第一时间来联系您啊先生。

客户：嗯行的。

坐席：嗯，好的，那请问还有什么其他可以帮您。

客户：没没了。

坐席：好的，那请您稍等一下，我挂机以后还麻烦您针对我个人的服务态度按2次1号键可以吗先生。

客户：大家好了，我还忙着呢，我还顾不上你那么多。