坐席：喂，你好，请问有什么可以帮您？
客户：你好，我想报修一下宽带。
坐席：好的，请问是电信宽带哪个账号呢？
客户：就是我的那个电信宽带8857682。
坐席：请问这个宽带的安装地址是哪里呢？
客户：在朝阳区某小区。
坐席：好的，请问联系电话可以留这个号码吗？
客户：可以的。
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等一下，我这边为您查询一下相关情况。
坐席：目前您的宽带费用状态是正常的，我这边查看了一下系统记录，从昨天到现在有收到过类似的故障反馈。
坐席：请问现在家里的光猫设备有没有亮红灯呢？您现在方便查看一下吗？
客户：这会儿不在家，是家里的老人在住，他们打电话给我说啥都不亮。
坐席：明白了，请问之前有没有尝试过重启设备呢？
客户：已经重新开关过几次了，还是没有信号，电视也看不了。
坐席：好的，了解了，考虑到是家里的老人使用，操作起来可能不太方便，我这边为您安排工作人员上门检查可以吗？
客户：好的，可以。
坐席：那联系电话我就留您这个号码了，到时候工作人员会与您联系预约上门时间。
客户：好的，麻烦你了。
坐席：不客气，请您稍等一下。
客户：。
坐席：感谢您的耐心等待，已为您提交上门服务单，后续工作人员会主动与您联系，请您注意接听电话。
坐席：祝您生活愉快，再见。
客户：好的，谢谢。