坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：哦，之前我打了个电话，就是说是呃那个电脑不是好几年了没有用吗？  
坐席：嗯，是的，我这边有记录，请问您的宽带账号是哪个呢？  
客户：现在我把电脑，呃，我把装起来之后，我又重新。  
坐席：开启了是吧？  
客户：嗯，他还是6651。  
坐席：651是吧，那这边宽带是用您来电的本机号码绑定的对吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您的安装地址是在哪里呢？我这边帮您先检测一下网络情况。  
客户：地址啊，我在XX小区XX栋。  
坐席：好的，感谢配合，我这边检测一下，稍等片刻。  
坐席：好的先生，我这边检测到您家的宽带线路是正常的，网络也是通的。  
客户：嗯。  
坐席：那您这边的电脑是不是没有连接网线呢？或者连接方式有问题？  
客户：嗯，我看看。  
坐席：如果确认连接没问题的话，这边可以帮您安排维修师傅上门检测一下，需要吗？  
客户：暂时先不安排了。  
坐席：好的，那您如果需要的话随时可以联系我们。  
客户：嗯，不需要了，谢谢。  
坐席：好的先生，如果您有维修师傅的电话，也可以直接联系他们，让师傅帮您调试一下，应该就可以正常使用了。  
客户：嗯嗯。  
坐席：好的先生，那请问下除了这个问题，还有什么需要我在线帮助的吗？  
客户：嗯，再没了，再见。  
坐席：不客气，请稍后请您不要挂机，辛苦您一下，稍后我挂机，请您按两个1对我的服务态度进行评价，可以吗先生？  
客户：嗯嗯。  
坐席：谢谢您，再见。