坐席：您好，请问需要什么帮助您好。  
客户：哎，我看我。  
客户：我直接不行了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便了，请问您的宽带账号是跟当前这个来电号码关联的吗？  
客户：哎，15379313917。  
坐席：好的，请问方便告知您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：感谢配合，请问您的安装地址是在哪里呢？  
客户：甘肃省武威市大井镇药火桃。  
坐席：谢谢您，请问您这边是在某个商铺里使用宽带是吗？  
客户：哎对。  
坐席：明白了，那请问您这边的宽带现在具体出现什么问题了呢？是完全连不上，还是连接后网速比较慢？  
客户：哼哈不。  
坐席：是网速比较卡是吗？请问您有没有尝试将光猫和路由器断电重启一下呢？  
客户：没有没有超。  
坐席：好的，那我这边先通过系统平台对您的宽带进行一键修复处理。  
坐席：请您现在将光猫和路由器全部断电，等待三到五分钟后再重新启动，然后看看宽带是否能恢复正常。  
坐席：如果还是不行的话，我会在九点左右给您回电，如果问题依旧存在，我会帮您安排报修，由当地工程师上门处理，好吗？  
客户：嗯，行。  
坐席：那先生，还有其他需要我帮您查询的吗？  
坐席：请您稍等一下，不要挂机，我这边需要您按两次1号键进行服务评价，谢谢您的配合。  
坐席：谢谢，请您按两次1号键，谢谢。