坐席：您好，请问有什么可以帮助您？
客户：哎你好，我那个就是这个电话下面那个嗯网。
客户：不合适了。
坐席：很抱歉给您的使用添麻烦了，请问您的宽带账号是用这个来电号码办理的吗？
客户：是的，是这个手机号码办的，然后我们现在是那个。
客户：这个这个光猫下面这个电视能看，就是IPTV网。
客户：电视能看，但是网是昨天晚上断的啊。
坐席：请问方便提供一下您的安装地址吗？
客户：好的，地址是XX市XX区XX路XX号。
坐席：感谢您的配合，请您稍等，我帮您查询一下网络情况。
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我这边查看了一下，线路状态正常，暂时没有检测到故障。
坐席：为了进一步排查问题，我将从后台对您的宽带服务进行刷新，请您现在将光猫和路由器全部断电。
客户：我现在要重启，还现在关了，还是等会你给我刷新拿回去。
坐席：现在请您断电，放心，把光猫和路由器都关闭。
客户：噢，行，我我现在就关。
坐席：好的，断电之后请您等待2分钟，然后再重新通电。10分钟后我会再次联系您，请您保持电话畅通。
客户：行，好的好的好的。
坐席：请您注意接听电话，10分钟后我将致电给您确认情况。
客户：啊，好的好的。
坐席：还有其他可以帮您的吗？
客户：目前没有了啊。
坐席：那我这边先挂机了，麻烦您按两个1号键完成评价好吗？
客户：好的，没问题。