坐席：有什么可以帮助到您？  
客户：我这个网连不上了，你看能不能派个师傅给我看一下。  
坐席：好的先生，非常抱歉给您带来不便了。请问您的宽带账号是和本机绑定办理的吗？  
客户：啥意思？  
坐席：就是您办理宽带的时候，是否是使用当前这个手机号一起办理的呢？  
客户：我这个号好像是个关联号。  
坐席：明白了，请问您的联系电话是多少呢？我这边需要核实一下宽带账号信息。  
客户：13912345678。  
坐席：好的，宽带账号信息确认好了，请问您家的地址是？  
客户：文里的苑。  
坐席：好的，信息确认完毕。请问宽带是什么时候开始无法使用的呢？  
客户：昨天晚上还能用，今天就不行了。  
坐席：我先远程检测一下宽带状态，请您稍等，不要挂断电话。  
客户：你是不是我还得把网插上呀啥的？  
坐席：您现在已经重新插拔过设备了吗？  
客户：我是拔掉又重插了。  
坐席：那您不用再操作了，请稍等，我这边检测一下。  
客户：嗯，我检测。  
坐席：系统显示光猫不在线，您插好设备之后，光猫后面的光信号灯是不是一直亮红灯？  
客户：对，是常亮的红灯。  
坐席：这个情况属于线路问题，需要安排师傅上门处理。请问我可以留您的本机号码作为联系方式吗？  
客户：可以，就留本机就行。  
坐席：好的，我这就为您提交报修工单，请注意接听电话，稍后会有师傅联系您确认上门时间。  
客户：嗯，行，好的。  
坐席：感谢您的配合，还有其他能帮助您的吗？  
客户：嗯，暂时没了。  
坐席：好的，辛苦了先生，我这边挂机前请您按两个1对我的服务进行评价，可以吗？  
坐席：谢谢先生，请麻烦按两个1。