坐席：有什么可以帮您？  
坐席：您好，请问是宽带故障报修吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您怎么称呼？  
客户：我姓沈。  
坐席：沈先生您好，感谢您致电，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：可以，13812345678。  
坐席：谢谢您，沈先生，请问您的装机地址是？  
客户：信阳路四百零八号。  
坐席：好的，信阳路四百零八号，对吗？  
客户：对对对。  
坐席：请问您这边是哪个单位呢？  
客户：工商银行股份有限公司，甘肃分行。  
坐席：明白了，工商银行甘肃分行是吧？  
客户：对对对。  
坐席：请问您的宽带账号是否方便提供一下呢？  
客户：哦，这个我不太记得了。  
坐席：没关系，请问是使用的专线宽带服务吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，沈先生，我这边已经记录了相关信息。联系电话就留您这个手机号可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，我这边为您提交加急报修单，稍后会有工作人员与您联系，请注意接听电话。  
客户：好的。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，那这边麻烦您稍后对我的服务进行评价可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。