坐席：有什么可以帮你啊？  
客户：下。  
坐席：您是说宽带无法上网是吗？  
客户：是的。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？我们需要先确认一下账户信息。  
客户：好的，地址是XX路XX号。  
坐席：谢谢您的配合，请问方便留下联系电话吗？以便我们后续联系您处理。  
客户：电话是138XXXX5678。  
坐席：好的，信息已记录。我们现在进入宽带故障排查流程，请问您这边是无线网连接不上吗？  
客户：是的。  
坐席：请问现在光猫的指示灯是什么颜色？  
客户：是现。  
坐席：明白了，请问您现在是在饭馆里使用网络吗？  
客户：对，我们是这一排铺面的，现在饭馆没人，但我们要用电脑。  
坐席：了解了，目前来看，问题可能出在外部线路。我这边将联系相关部门进行处理。  
客户：那如果饭馆一直没人，这个能修好吗？  
坐席：网络是否能正常使用与是否有人在场无关，只要线路修复就可以恢复。  
客户：那就好，但我们联系不上隔壁用户。  
坐席：这个没关系，我这边会直接反馈到线路所属区域，安排工作人员处理。  
客户：已经五天了，还没来修。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我已经将您的情况标记为加急处理，优先安排维修。  
客户：那如果一直不来，网是不是就一直用不了？  
坐席：是的，只要线路未修复，网络就无法恢复。我这边已经加急反馈，维修人员会尽快联系您上门处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的来电。为了提升我们的服务质量，能否请您对本次服务进行评价？  
客户：可以。  
坐席：谢谢您按2个一，感谢您的配合！