坐席：您好，请问需要什么帮助您好。  
客户：你好，我家的这个WIFI怎么老是连上已连显示已已连接，但是不能上网。  
坐席：嗯，您好先生给您带来不便了，您的宽带账号是跟您打电话过来的这个手机号一起绑定的吗先生。  
客户：你说慢点没听懂？  
坐席：抱歉，我重新说一下，您的宽带账号是和您当前拨打过来的这个手机号绑定在一起的吗？  
客户：哦，是的，是的，是和我老婆的另一个号码绑在一起的。  
坐席：明白了，感谢您的配合。请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：我们家地址啊，三组44号。  
坐席：好的，谢谢您提供相关信息。我现在帮您查询一下宽带状态。  
坐席：先生，我这边系统显示当前宽带账号目前处于不在线状态。请问您家的光猫设备上有没有红色的指示灯？  
客户：有红灯，红灯亮着。  
坐席：明白了，这种情况可能与线路有关，我们需要安排维修人员上门检查处理。请问您这边联系电话是多少呢？  
客户：我这边电话就是刚才打过来的这个。  
坐席：好的，我们将会通过这个号码联系您，请保持电话畅通，24小时内会有维修专员与您预约上门时间。  
客户：好的，谢谢你。  
坐席：不客气先生，请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没了，他来的时候打个电话就行。  
坐席：好的，我们会安排专人联系您的，24小时内一定处理好。  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的来电。麻烦挂机后按两个1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：两个1号键是做什么的？  
坐席：就是对我的服务态度做一个简单的评价，可以吗先生？  
客户：可以可以，挺好的。  
坐席：谢谢您的支持，祝您生活愉快，再见。