坐席：下午好，请问什么可以帮到您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好。  
客户：我这宽带怎么没网了。  
坐席：哎呀，耽误您使用了，非常抱歉。请问方便提供一下您的宽带账号或绑定手机号吗？  
客户：就是在打电话的就这个号码。  
坐席：好的，麻烦您稍等，我帮您查一下。  
坐席：您好，请问您的地址方便提供一下吗？  
客户：龙泉镇平庄村这边。  
坐席：好的，谢谢配合。我这边查看到，您的光猫显示为不在线状态，这可能是光纤线路出现了问题。请问是今天突然断网的吗？  
客户：就是今天早上。  
坐席：明白了，今天早上开始断网的对吗？请问您有尝试过将光猫断电后重新启动吗？  
客户：重启了，我重启了好几遍，没起作用。  
坐席：好的，了解了，这种情况可能是线路出现异常。我这边可以为您提交报修单，安排维修师傅上门处理，请问可以吗？  
客户：嗯，可以。今天早上刮了一阵大风，之后就没网了。  
坐席：哦，这种情况确实有可能影响到线路连接，我这边会优先报修，尽快安排师傅上门检查。  
客户：那今天晚上能来修吗？  
坐席：晚上因为值班人员较少，可能会有些延迟，我这边会尽力为您催促，争取尽快安排。  
客户：那就尽量快一点吧，现在没网确实挺不方便的。  
坐席：非常理解您的心情，现在的日常生活确实离不开网络。我这边会尽快联系当地维修人员，优先处理您的情况。  
客户：好的，那就麻烦你尽快安排一下。  
坐席：没有问题。请问联系您的维修信息，可以留当前这个号码吗？  
客户：可以，就这个号码就行。  
坐席：好的，维修师傅会主动联系您，请保持电话畅通。如有其他问题，也可以随时联系我们。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，那这边还有其他可以帮助您的吗？  
客户：其他的没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。麻烦您稍后挂机后，按两个一，对我本次服务进行评价，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您，请按两个一，祝您生活愉快再见。