坐席：你好，请问有什么可以帮助您？  
客户：喂你好，我问一下，就是我们。  
坐席：那那这。  
客户：网是怎么回事啊这。  
客户：家里的这个宽。  
坐席：就是家里的宽带网络，这会儿不稳定，特别卡顿是这个意思吗先生。  
客户：一直是这样。  
坐席：那我给您看一下，很抱歉耽误您的使用，请问地址是在哪个区域呢先生？  
客户：广志乡。  
坐席：好的，感谢配合，请问可以留一个能联系到您的手机号码吗？  
客户：可以，就这个手机。  
坐席：号码是153开头，尾号8291对吗？  
客户：啊对。  
坐席：好的，信息已记录。  
坐席：现在我给您测了一下网络是通的，如果特别卡顿的话，冒昧问一下，近期有没有给设备断电重启过？  
客户：网不好就重启一下。  
坐席：那如果是经常重启，但问题依然存在的话，那可能是网络或设备存在其他问题。  
坐席：我这边已经将您的情况记录在案，并加急提交了工单，装维师傅会尽快联系您上门排查检修。  
客户：好的。  
坐席：请您注意接听电话，师傅联系您时会确认具体上门时间。  
坐席：还有其他需要帮助的吗先生？  
客户：啊，再见了。  
坐席：好的，那我这边先挂机了，辛苦您挂机后对我的服务进行评价，感谢您的支持！