坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，帮我刷新一下宽带的后台数据。  
坐席：好的先生，非常感谢使用电信产品，请问是您现在这个本机号码下面的宽带吗？  
客户：对网络波动太大了。  
坐席：呃，我这边刷新数据的话呢，是需要验证身份信息的先生，我转接过去您可以输一下机主的身份证号码吗？  
客户：要机主的吗？  
坐席：对机主的。  
坐席：看有没有机主的身份证号码。  
客户：嗯，没有其他的可以吗？  
坐席：我给您转个短信验证码好吧啊。  
坐席：您不要挂机，请稍等。  
坐席：请输入收到的短信验证码，按键确认。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好的先生，非常感谢您的配合，验证已经通过。请问宽带的装机地址是哪里呢？我们需要确认一下，谢谢。  
客户：甘肃省庆阳市宁县太昌镇生民村。  
坐席：非常感谢您的配合，信息已确认完毕。  
坐席：我这边现在为您刷新宽带数据，您稍等片刻就好。  
客户：好的。  
坐席：刷新已经完成，建议您稍后重启光猫设备，观察使用情况。如果还是有波动大或网速慢的情况，请您拨打10000号按4号键报修。  
客户：嗯行。  
坐席：好的先生，请问还有其他问题吗？  
坐席：那可以麻烦一下，在我挂机后，您能按2个1号键帮我的服务态度做个评价可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，我挂机您按两个一，谢谢，辛苦了，再见。