坐席：请问一下有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我我想咨询一下，我刚才那个打了的这个家里宽带关一下，这上面操作关不了，怎么回事啊？  
坐席：您好，非常感谢您使用电信产品，请问您方便提供一下办理宽带时的手机号码或宽带账号吗？  
客户：哦，我的手机号是139****0664。  
坐席：好的，谢谢您，请问宽带安装地址是哪里呢？  
客户：地址在老家，是XX省XX市XX县XX村。  
坐席：好的，感谢您的配合。  
坐席：请问您是想暂时关闭宽带，是这样吗？  
客户：对，就是小孩放寒假了，老是上网，我想暂时关一下。  
坐席：明白了，您是希望设置一个时间段限制上网，而不是完全停用宽带对吗？  
客户：是的，最好是能设置一天中的某个时间段不能上网，比如两三个小时能用，其他时间用不了。  
坐席：好的，这种情况我们可以通过“小翼管家”APP进行设置。您现在方便操作手机吗？  
客户：可以，那小翼管家是怎么打开啊？  
坐席：您可以先在手机应用商店下载“小翼管家”这个APP，然后使用办理宽带的手机号码登录。  
客户：那下载好之后呢？  
坐席：登录进去之后，点击“我的设备”，看看有没有绑定家里的光猫或路由器。如果没有绑定，需要先绑定设备才能进行设置。  
客户：那我人在外地，路由器在老家，不知道密码，怎么绑定？  
坐席：您可以让家人帮忙拍下路由器上的二维码，通过微信发给您，然后在小翼管家里面扫一扫就可以绑定了。  
客户：哦，我试试看。  
坐席：好的，您先试试这个方法。如果在操作过程中遇到问题，可以再联系我们。  
客户：那我现在点去绑定，它显示啥都没有，页面是空的。  
坐席：那您返回首页看看有没有“添加设备”的选项？  
客户：让我看看……好像没有。  
坐席：那您稍等一下，我这边帮您反馈一下情况，安排技术人员联系您协助处理，您看可以吗？  
客户：行吧。  
坐席：好的，那您先不要挂机，稍后我会再打给您确认一下绑定情况，您看方便吗？  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
坐席：如果没有的话，麻烦您稍后对我的服务进行评价，按两次1号键就可以了，非常感谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见！