坐席：您好，很高兴为您服务。  
客户：啊，我我名就是我们的那个网那个宽带这会儿连接不上，不知道是咋回事，因为那个房子已经都好久没有住人了，然后现在搬进去住进去之后就发现那个网就不合适。  
客户：一直连接不上，然后你们这边能不能找人过来看一下。  
坐席：可以的，感谢您选择我们的服务。为了更好地为您安排维修，请问您贵姓？  
客户：我姓张。  
坐席：请问您的宽带账号或者安装地址是哪个？  
客户：西花园B五区5号楼2单元201。  
坐席：好的，请您稍等。  
坐席：请问您方便留下一个联系电话吗？方便我们与您联系确认上门时间。  
客户：可以，我的电话是13876548775。  
坐席：请问这个号码是您当前来电号码的尾号为0606的手机吗？还是您刚才提供的号码？  
客户：留我这个吧。  
坐席：好的，我们会用这个号码与您联系。请您保持电话畅通。  
坐席：我已经为您提交了加急维修申请，会有专门的维护师傅在24小时内与您联系，确认上门检查的时间。  
坐席：由于您提到宽带已经长时间未使用，可能存在线路老化或设备故障，我们也会重点检查这些方面。  
客户：嗯，可以。  
坐席：非常抱歉影响到您的使用体验，也感谢您的理解与配合。请问还有其他方面我可以帮您吗？  
坐席：另外，辛苦您在挂机后对我的服务进行评价，可以按2个1号键，非常感谢！  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见！