坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：啊，我想问一下你们这个网是咋回事啊，1周期间时间断了4次网。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或所在地址吗？我们需要先确认一下您的账号信息。  
客户：好的，我在平凉市。  
坐席：麻烦您再提供一下联系电话，方便我们后续联系您处理。  
客户：173。  
坐席：173？  
坐席：接着呢？  
客户：8966。  
坐席：8966，还有吗？  
客户：2821。  
坐席：2821，好的，请您稍等一下。  
客户：顺便查一下这1周时间，你们断了几次网了。  
坐席：好的，我这边已经查询到您的宽带账号信息了，请问您的宽带地址是哪里呢？  
客户：韩晓松，在宾馆楼下没写电。  
坐席：好的，感谢配合。目前宽带是无法正常使用吗？  
客户：对呀，就是没有网。  
坐席：明白了，那您现在方便看一下光猫的状态吗？上面有没有红灯？  
客户：嗯，闪烁着呢。  
坐席：红灯闪烁一般是连接问题，您那边有没有看到外面的光纤盒子？  
客户：有，有那个盒子，线的那个盒子。  
坐席：对，那就是光纤盒。请问那个盒子有没有被碰过或者线路有没有折断的情况？  
客户：是的，之前折断过，但工作人员没换，只是简单处理了一下，现在又坏了。  
坐席：了解了，您之前有报修过吗？  
客户：这1周报了几次了，报修记录你可以查一下。  
坐席：好的，那工作人员有没有说具体原因呢？  
客户：工作人员说他们的老板不愿意换线，嫌花钱。  
坐席：那您方便提供一下那位工作人员的联系方式吗？我们可以进一步核实情况。  
客户：他说他已经上报了，老板还是不愿意换。我可以把他的电话给你，你问一下是不是他说的。  
坐席：好的，我们会联系当地负责人核实这个情况。  
客户：我们是做生意的，网断了对我们影响太大了。  
坐席：非常理解您的心情，我们会优先处理您的宽带问题，并将此情况反馈给当地客户经理核实处理。  
坐席：请问方便再确认一下您的联系电话吗？方便我们后续联系。  
客户：177。  
坐席：177？  
坐席：接下来几位？  
客户：0933。  
坐席：0933，还有吗？  
客户：467。  
坐席：好的，已经记录，您是密雪冰城下面铺面的是吧？  
客户：对。  
客户：麻烦你们也查一下我和工作人员的通话记录。  
坐席：好的，我们会一并核实，并安排回电。  
坐席：我们现在先为您处理宽带的问题，稍后反馈核实情况。  
客户：好的好的。  
坐席：请问目前网络是完全无法使用吗？  
客户：都不能用，我们这边是7点30断的网，到12点都没恢复，电脑和所有设备都用不了。  
坐席：好的，我了解了。我现在会在后台刷新一下您这边的网络数据，请您稍后重启一下设备试试。  
客户：好的。  
坐席：另外，我们会加急处理您的问题，请您保持电话畅通。  
坐席：还有其他需要帮忙的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那感谢您的来电，稍后辛苦您挂机后按2个1，为我们本次服务做个评价，谢谢您，祝您生活愉快，再见。