坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：喂，你好，就是我家里面的这个宽带和这个WIFI噢。

客户：原来这次就给我，嗯这现在还是有点那个啥就断断续续的不太稳定是吧？

坐席：您稍等。

坐席：不好意思，给您的使用带来不便了先生，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？

客户：这个是那个安宁区学府路学府美院。

坐席：感谢您的配合，请问这个网络不稳定的情况是今天才出现的，还是已经持续了一段时间呢？

客户：问题他原来你们的人上来过。

坐席：明白了，那之前是有工作人员上门处理过是吗？

客户：是我不是。

客户：呃，就是进货的时候，那个地方有个你们电信那个接口嘛，接口不是穿了个线穿到这个就是这个电信墙制的，你们那个说是我这个线有问题呢，就原来就把那个路由器给我放到那个进门口的那个地方了，他就接了个接口，一直就不太稳定，时间长了就断。

坐席：对，是的。

坐席：那确实不好意思给您的使用带来不便了先生，我可以帮您安排一次上门检修，由我们的技术人员再次检查一下线路和设备，您看可以吗？

客户：可以可以，你让你们的人跟我联系一下，看是。

坐席：好的，请问您方便留一个联系电话吗？方便我们后续安排维修师傅与您联系确认上门时间。

客户：呃，就不就本机就可以。

坐席：好的，本机号码已经记录，感谢您的配合。那我这边已经为您登记了报修信息，接下来系统会先发送一个4008开头的语音电话，这个您不用接听，稍后会有我们的维修师傅通过手机号联系您确认上门时间。

客户：嗯，好，勒好勒。

坐席：好，谢谢您了，还有其他需要反映的问题吗？

客户：嗯，没有了没有。

坐席：麻烦挂机后，请您对我本次服务按两下1号键可以吗？

客户：可以可以。