坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：您好先生。  
客户：我们的网不能用这些，这一个月了你们的人叫不过来，我只好给你们打这个电话。  
坐席：非常抱歉先生，耽误您使用了啊，请问方便提供一下您的姓名和联系电话吗？我先为您核实账号信息。  
客户：噢，你稍等一下，我跟你说啊。  
坐席：嗯，好的，不着急，您不要挂机的啊。  
客户：好的好的好的。  
客户：我姓魏。  
坐席：好的魏先生，麻烦您提供一下您的联系电话。  
客户：191。  
坐席：191。  
客户：9327。  
坐席：9327。  
客户：2256。  
坐席：2256，谢谢您魏先生。现在确认是宽带频繁断网，并且之前维修人员一直未能妥善处理，是这个情况吗？  
客户：对对对，开始的时候是我打的你们这个一万号，你们就是派过来的那个维修工啊。  
客户：他来看了之后说是我的路由器的问题，让我把路由器换掉。  
客户：现在是孩子看电视的时候，那个屏幕上出来一个是什么代码，就出现一个方块，然后网络就断了。  
坐席：嗯嗯，明白了。  
客户：就这样断掉，一天之内大概10分钟断一次，过10分钟又断一次。外面的路由器有问题，家里的电视连的都没问题。  
坐席：哦，明白了先生。  
客户：维修工说是我带的监控太多，说什么路由器带不动，反正就是各种理由。  
坐席：哦，明白了先生。确实非常抱歉，当地工作人员的态度也给您带来困扰了。那您看这样，我这边为您加急反馈，由我们当地客户经理协助您处理，可以吗？  
客户：好的好的好的。  
坐席：那我现在理解是网络可以使用，但会频繁掉线，是这样吗？  
客户：对对对，就是间断性的，几分钟或者十来分钟就断一次，断了之后要重新连。  
坐席：明白了先生，确实非常抱歉。我这边会为您加急备注，并安排客户经理主动联系您处理这个问题，您看可以吗？  
客户：啊，好的好的好的。  
坐席：另外，为了安排维修，方便提供一下您的装机地址吗？  
客户：地址是钟林村。  
坐席：好的，地址已记录。请您保持电话畅通，我们会优先处理您的问题，24小时内会有工作人员主动联系您。  
客户：好的好的好的。  
坐席：那您这边还有其他需要我为您服务的吗？  
客户：啊，没有了没有了没有了。  
坐席：好的，那请您稍等一下先生，麻烦先生我挂机之后您对我的个人服务态度帮我按2个一做个评价可以吗？谢谢您了先生。  
客户：啊，好的好的好的。  
坐席：只是对我的服务态度啊先生，您的问题我这边已经如实登记，挂机后会立刻上报的。  
客户：噢，好的好的好的好的。  
坐席：谢谢您先生，祝您生活愉快，再见。