坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：帮我查一下宽带怎么用不了了。  
坐席：好的，感谢您使用电信产品，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：我的手机号是18109359883。  
坐席：谢谢配合，请问宽带安装地址是哪里呢？  
客户：黄台北区。  
坐席：好的，请您稍等一下，我为您查询宽带状态。  
坐席：这边显示您的宽带账号状态是正常的，没有欠费记录。  
客户：哦，那应该没问题。  
坐席：请问宽带是突然出现故障了吗？大概持续多久了？  
客户：白天我们这边很少来，晚上回来发现连不上。  
坐席：明白了，请问您现在连接的是无线网络还是有线连接？  
客户：无线网络，手机直接搜不到信号。  
坐席：好的，请您查看一下光猫的状态灯，也就是连接光纤的那个设备。  
坐席：上面的灯有没有红灯亮着？特别是电源灯、光信号灯和宽带灯。  
客户：电源灯和宽带灯都是蓝色的，没有红灯。  
坐席：好的，那说明光猫基本状态是正常的。请问您之前有没有尝试重启光猫？  
客户：没有，我刚才没注意。  
坐席：那您可以现在拔掉光猫的电源线，等待一分钟后再插回去试试。  
客户：好的，我现在重启一下。  
坐席：感谢配合，请您等两分钟让设备重新连接，然后试试网络是否恢复。  
坐席：如果您试过后还是无法使用，我会安排工作人员上门检查。  
客户：行，我先试试看。  
坐席：好的，那我10分钟后会再联系您确认情况。  
坐席：请问还有其他我可以帮助您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那辛苦您稍后为我的服务按两个1做个评价，感谢您的配合。  
客户：可以。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。