坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您您好。  
客户：喂，你好，就是我农村里面的电信宽带。  
客户：刚才突然间就没网了，断掉了。  
坐席：这边非常抱歉耽误您使用了，请问您的宽带账号是和来电号码绑定在一起的吗？  
客户：不是的，是单独的。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13085791101。  
坐席：感谢您的配合，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省酒泉市英达镇明沙河村。  
坐席：好的，感谢您提供信息，我这边正在为您核实宽带情况，请您稍等片刻好吗？  
坐席：请您稍等一下，我这边正在查询。  
坐席：请问是突然就没有网络了吗？之前有没有其他异常情况？  
客户：嗯，是的，直接就没网了。  
坐席：好的，感谢您的耐心等待，我这边检测到您的网络线路出现了故障，您家里的光猫是否正在闪红灯呢？  
客户：对对对，是闪红灯。  
坐席：明白了，目前判断是网络线路的问题，我需要安排维修人员上门处理。  
客户：哦，我刚才看到我们村群里也有人说网络有问题。  
坐席：是的，这边我检测到您所在区域有多位用户也出现了类似情况，初步判断是线路故障导致的，我这就为您上报维修，安排工作人员尽快上门检修，您看可以吗？  
客户：那我现在用不了网，你们得尽快解决啊。  
坐席：嗯。  
客户：我这是按月付费的套餐。  
客户：你们网络用不了，我这钱不是白花了嘛。  
坐席：我理解您的心情，您的诉求我会如实备注，后续会有工作人员与您联系处理，24小时内会有人给您回复可以吗？  
客户：可以可以可以。  
坐席：那这边联系您时，是留这个来电号码还是其他号码呢？  
客户：就这个号码就可以。  
坐席：好的，那我这边就将您的情况作为重点处理，尽快安排人员联系您，请您注意接听电话好吗？  
客户：行好吧。  
坐席：好的，那请问还有其他问题需要我帮您查询或处理的吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您先不要挂机，稍后会有服务评价提示，请您对我的服务进行评价可以吗？  
客户：好的。  
坐席：好的，感谢您的理解与支持，请您稍等片刻，我这边为您转为等待评价状态。