坐席：您好，很高兴为您服务。  
客户：我我想问。  
坐席：请问您是要咨询宽带相关的问题吗？  
客户：对，我的宽带一到晚上八点多到九点就断断续续的，连不上是怎么回事？  
坐席：抱歉影响到您了，请您稍等，我帮您先查一下。  
坐席：您说的是晚上八点多开始网络不稳定，一直持续到什么时候呢？  
客户：一般到我睡觉，大概十二点左右，白天倒是正常的。  
坐席：明白了，这个情况持续多久了呢？  
客户：有四五天了。  
坐席：了解了，那请问一下您办理宽带时登记的地址是在哪里呢？  
客户：静光名苑。  
坐席：好的，感谢配合。请问您宽带账号登记的姓名是？  
客户：静光。  
坐席：感谢配合，我这边查到您是近期新办理的宽带服务对吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您家里目前使用的联系电话是哪个号码呢？  
客户：13812345651。  
坐席：好的，我们这边将用这个号码与您联系，请您保持电话畅通。  
坐席：关于您提到的网络问题，我这边已经记录，会尽快反馈给技术人员处理。  
坐席：由于故障时段主要集中在晚上，白天网络正常，我们会备注说明，方便工作人员上门检测。  
坐席：请您注意保持电话畅通，工作人员会在24小时内与您联系并预约上门时间。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那感谢您的理解与配合，祝您生活愉快，再见。