坐席：下午好，请问有什么可以帮到您，你好。  
坐席：哎你好。  
客户：我家上的宽带就是那个农村那边住宅宽带。  
客户：那个就是拉上那个像。  
客户：那个线都没有那个啥了，那外吃都没有了，那里面的东西都啥都露出来了那个。  
客户：要求把出去给我换换一下下。  
坐席：先生您好，非常抱歉给您使用带来不便了先生，请问下您的宽带账号是多少呢？我们需要确认一下您的账户信息。  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：好的，谢谢您配合，宽带账号我们已经确认了。  
坐席：接下来请问您这边宽带出现问题的具体地址方便提供一下吗？  
客户：高坝镇路上村四组。  
坐席：好的，感谢您的配合。先生，目前的情况我这边了解了，我需要帮您上报反映下去，之后让咱们的维修师傅联系您并上门帮您处理宽带线路的问题，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问联系电话是留您当前来电的号码吗？  
客户：呃，就本机号码。  
坐席：好的，那我就留本机号码了，后续请您注意接听电话。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他问题需要帮您处理的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那我这边帮您登记完毕之后，维修师傅会尽快联系您。麻烦先生挂机前按两次1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。