坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：哎你好。  
客户：我这报了故障报了3天来给我换那个盒子，你他就带着呢，还给我们家人吗？  
坐席：嗯，确实抱歉耽误到您和家人了先生，请您稍等，我赶紧看一下。  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或者安装地址吗？我这边先为您核实一下信息。  
客户：哦，地址是XX小区XX栋，宽带账号是123456789。  
坐席：好的，谢谢您的配合，我这边已经查到了您的信息。  
坐席：请问您这边是本机来电吗？  
客户：啊，是的，这个手机号就是装宽带时登记的。  
坐席：好的，了解了。您是元月12号反映的问题，今天是13号，对吗？  
客户：是的，我是昨天早上报的修。  
坐席：明白了，您反馈的是宽带设备故障，需要更换光猫是吗？  
客户：对，就是以前还给我们弄，今天还等了1家的就给我没来过。  
坐席：对对，那他给您约的时间是？  
客户：他说的小伙子坏掉了，到这个这个打这个打电话上都不接了。  
坐席：哦，对好，那是不是191尾号是2365的一个号先生联系过您？  
客户：我就去本月那个说是还有个其他人给我还，你知道不那个人联系他吗？  
坐席：嗯，确实抱歉耽误了先生，请您不要生气，我现在马上和他们联系联系，看到底什么时候维修上门给您换，呃我问好之后，我给您回个电话过来先生。  
客户：哦好，我这再等你们一个电话啊。  
坐席：就是现在家里都离不开网络，3天确实时间长了先生，您的问题我就加急了，请您稍等一下我的电话，我问好之后给您把电话就回过来了啊。  
客户：哦，那成了成嗯好。  
坐席：谢谢您的理解，那麻烦问一下，还有什么能再帮您的吗？  
客户：也没去干啥子网站就给我解除。  
坐席：诶，好，知道了先生，那我挂机后呢，辛苦按2次1对我个人。  
客户：那这个系统。  
坐席：您看一下吗？  
客户：4个G。  
坐席：那请按2个一，再见。