坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：查一下我家里这个网络为啥不能用，现在。  
坐席：请问您的宽带账号是哪个地址的呢？  
客户：是朝阳区建国路这边的。  
坐席：好的，请问您方便提供一下联系电话吗？方便我们后续跟进。  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢配合，请您稍等先生，我后台帮您做一下查询。  
坐席：您好先生，感谢耐心等待了，我们这边检测显示状态正常着呢。您现在连接不到网络是吧？您看下光猫上面有没有亮红灯？  
客户：没有，我刚去看过了。  
坐席：没有亮红灯是吧？  
坐席：那光猫上的其他指示灯闪烁都正常吗？  
客户：正常的呢。  
坐席：如果灯都正常，没有亮红灯，那我这边给您做一下账号激活操作。您方便的话，请稍后重启一下光猫和路由器试试？  
客户：那行吧。  
坐席：现在您在光猫旁边吗先生？  
客户：在呢，我在这儿等着。  
坐席：那请您稍等，我现在给您做账号激活。  
坐席：那我这边已经为您激活宽带账号了，您稍后把光猫和路由器的电源都关闭，中间等三到五分钟，再重新通电启动一下。  
坐席：您重启之后等十分钟左右再测试一下网络是否恢复，如果还是不能用，我再为您报修处理，您看这样行吗？  
客户：行，行行嗯。  
坐席：好的，那我挂机之后请您按两个1号键，对我本次服务做个评价好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：那我挂机之后按两个一，谢谢先生。