坐席：请问什么可以帮您？  
客户：呃，我们……  
客户：现在没有网络了。  
坐席：非常抱歉影响您的使用。请问是咱们正在通话的手机号下的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：那这是一条新故障吗？是刚刚才出现的，还是已经有一会儿了？  
客户：有一会儿了。  
坐席：是今天才出现的吗？昨天网络还正常吗？  
客户：昨天好像还可以。  
坐席：好的，那女士，目前线路显示是正常的。您现在在家吗？麻烦您看一下光猫和路由器的指示灯，有没有亮红灯的情况？  
客户：好的，我看一下。  
坐席：请问您看到的是天翼网关吗？也就是光猫？  
客户：是的。  
坐席：上面有没有亮红灯？  
客户：没有红灯，有三个黄灯。  
坐席：好的，那我们现在先尝试远程重启设备。请您先将光猫和路由器的电源全部断开。  
客户：好的，断电了。  
坐席：请您稍等，我这边正在为您操作，请不要重新通电。  
坐席：请您现在输入身份证号码，按井号确认，末尾如果是字母请用星号代替。  
客户：（输入中）  
坐席：您输入的身份证号码不正确，请重新输入。  
客户：（重新输入）  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务，感谢您的配合。  
坐席：现在请您将设备重新通电，然后稍等一会儿，我们测试一下是否恢复。  
客户：好的，已经通电了。  
坐席：请您稍等，我们等设备同步一下。  
坐席：在断电之前，您有没有尝试过自己重启设备？  
客户：没有，这次是第一次出现这个问题。  
坐席：好的，请您现在看一下光猫上的指示灯，有几个灯亮着？  
客户：就一个灯，黄色的，好像是电源灯在闪烁。  
坐席：明白了。那现在请您打开手机的设置，关闭WIFI，再重新连接一下看看是否能上网。  
客户：显示“未检测到入户网线”。  
坐席：好的，那说明光猫没有检测到网线连接。这可能是入户线路的问题。  
坐席：请问之前有维修人员上门处理过吗？有没有给您留过联系电话？  
客户：没有，我这边没联系过，需要我自己报修吗？  
坐席：好的，那我这边会为您安排一次新的报修服务。  
坐席：请问最近六个月内，您是否拨打过我们的报修电话？  
客户：没有。  
坐席：好的，那我这边就直接为您安排维修。我这边会用您当前通话的手机号作为联系方式进行登记，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，我已经为您提交了报修申请，维修人员会尽快与您联系。  
坐席：另外，挂机后如果您对我的服务满意，烦请按1号键进行评价，非常感谢。  
坐席：那我这边就先帮您安排好了，如有其他问题欢迎随时来电。再见！  
客户：好的，谢谢，再见！