坐席：电信请问什么可以帮您？  
客户：呃，你好，我上不去网了，你给我后台清一下。  
坐席：呃，可以的，是咱家里面的那个宽带网对吧？  
客户：啊对对对。  
坐席：那我现在需要确认一下您的用户信息，请问方便提供一下户主的身份证号码吗？  
客户：啊行，可以，我跟你说。  
坐席：好的，请您现在请输入身份证号码，按井号确认。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：对不起，身份验证失败，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：再次抱歉，验证未通过，现在为您转回人工服务。  
坐席：请问咱们户主的身份证号是不小心输错了吗？  
客户：呃户主不叫王秀珍吗？  
坐席：我这边显示户主是姓王，请问身份证后三位是多少？  
客户：哦，那你给我念错了，呃麻烦你给我转接一下，我重新输一下。  
坐席：那行，那这边的话咱们前面输过的数字不用管它，直接重新输入就可以了。  
客户：哦，好好好。  
坐席：谢谢配合，请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。信息已确认成功。  
坐席：接下来我将为您处理宽带故障问题，请问方便告知您这边的安装地址吗？  
客户：我在西山路123号，宽带是电信的。  
坐席：好的，感谢配合。目前我这边检测到您的光猫智能网关不在线，建议您将光猫和路由器断电，等待三到五分钟后再重启试试。  
客户：好的好的好的，我现在断电等5分钟，我试一下好啊。  
坐席：嗯，好，那我这边稍后10分钟内会回电联系您。如果届时问题仍未解决，我会为您申报故障工单。  
客户：好的，没问题。  
坐席：请问还有别的可以帮您查询的吗？  
客户：啊，暂时没有了，谢谢啊。  
坐席：应该的，那麻烦您稍后帮忙按两个1号键进行满意度评价可以吗？  
客户：没问题，没问题。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。