坐席：您好，请问是宽带网络使用遇到问题了吗？  
客户：你好，我们家WIFI为什么？  
坐席：非常抱歉给您使用带来麻烦了，请问是宽带用不了吗？  
客户：这宽带。  
坐席：宽带啊，好的，请问是用本机号码报装的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：麻烦问一下您的联系电话是多少呢？  
客户：181。  
坐席：好的，181开头的号码，请问后面几位是？  
客户：181XXXX1234。  
坐席：谢谢您的配合，请问您的安装地址是？  
客户：天下二期城关区。  
坐席：好的，已经记录。请问宽带是突然断网的，还是从某个时间点之后就一直无法使用？  
客户：突然断网。  
坐席：明白了，我这边先查看一下线路情况。根据您提供的信息，可能是外线出现异常。  
客户：哦。  
坐席：我们的技术人员会尽快联系您进行排查，请您保持电话畅通。我这边会为您加急处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，给您带来不便还请您理解。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢。  
坐席：好的，那我这边就先帮您提交报修单了。麻烦您挂机前按2个1号键对我的服务做个评价，好吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。