坐席：可以帮您。  
客户：你好，能帮我查一下我们家宽带是不是故障呀？  
客户：电视都打不开。  
坐席：请问您的宽带账号是本机绑定的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您的地址是？  
客户：XX小区XX栋XX号。  
坐席：请问您的联系电话是？  
客户：138XXXX5678。  
坐席：谢谢，请问网能用吗？就是WIFI能不能连上？  
客户：卖的很快。  
坐席：特别慢是吗？  
坐席：稍等一下，女士，我先帮您检测一下好吧？  
坐席：嗯，请稍等。  
坐席：你好。  
坐席：目前账号状态是正常的，我先从后台帮您重启一下端口。  
坐席：重启之后咱们再试一次。  
客户：嗯，大概多久？  
客户：给您刷新完以后。  
客户：大概5分钟左右就能重启。  
客户：嗯，好的。  
坐席：在线的话上面要验证一下机主信息。  
坐席：请提供身份证号码。  
坐席：女士。  
坐席：输入完成后请按井号键返回。  
坐席：诶，帮您转验证系统了。  
客户：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星号代替。  
客户：您输入的位数不正确，请重新输入。  
客户：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：验证失败了，是不是身份证号输入有误？女士。  
客户：身份证号后4位嘛是吧？  
坐席：需要您输入完整的身份证号码。我重新帮您转一次。  
客户：所有的身份证号吗？  
坐席：对，所有身份证号码都要输入。我重新给您转。  
客户：输完以后按井号是吧？  
坐席：是的，可以帮您转接。  
客户：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星号代替。  
客户：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：你好。  
坐席：验证成功了。请您在5分钟以后，把光猫和路由器等设备都断电重启一下。  
坐席：您先试一下，我10分钟后给您回电话，如果还是有问题的话，我们再进一步处理。  
坐席：请问还有别的业务要查吗？女士。  
客户：没有的。  
坐席：麻烦您稍后帮我按2个1做一个评价好吗？  
坐席：谢谢您，那祝您生活愉快，再见。