坐席：早上好，请问有什么可以帮到您？  
客户：嗯，你好，就是我们家里的宽带直接连不了了。  
客户：想让工作人员维修一下。  
坐席：可以的女士，感谢您使用咱们中国电信产品，抱歉耽误您的使用了，请问您的宽带账号是在您打进来的这个号码下绑定的吗？  
客户：哦，不是这个是181的。  
坐席：181，然后是多少？  
客户：1819410。  
坐席：9410。  
客户：5632。  
坐席：632好的，请问女士您贵姓，方便称呼您一下。  
客户：哦，姓李。  
坐席：李女士您好，麻烦您给我提供一下这个宽带的具体地址，这边给您核对一下。  
客户：嗯。  
客户：州区县盛世豪庭。  
坐席：好的，地址已记录。  
坐席：李女士，现在请问一下，咱们这宽带上不了网了，现在光猫上的指示灯是什么颜色的？  
客户：它是两个绿色，我给它拔掉插弄了好几次了。  
客户：嗯，都弄了还是绿色的？  
客户：开始，然后有一个绿色哦，一个红色在就。  
客户：就是2个绿色。  
坐席：嗯，好的，请稍等。  
客户：嗯。  
坐席：这边在后台给您查一下，咱们这个上面显示宽带账号也是正常的，如果说还是一直上不了网的话，这种情况就直接给您报修，您这边联系电话留哪个？  
客户：嗯，就留这个吧。  
坐席：打进来这个号码是150的，对吗？  
客户：啊对。  
坐席：好的，这个我已经给您通知下去了，后续在24小时之内会有工作人员联系您，嗯，今天晚上咱们工作人员可能下班了，这可能要等到明天早上了女士。  
客户：嗯，好的。  
坐席：嗯，好，李女士，那我这个工单派下去，在24小时之内您也注意接听一下电话，就不用打一万号，他会主动联系您的，好吧。  
客户：嗯好。  
坐席：嗯，好的，那您看还有其他问题吗，李女士。  
客户：噢，没有了。  
坐席：好的，那能不能麻烦您稍后我挂机之后请您按2次1号键，对我个人的服务态度评价一下可以吗？  
坐席：好的，那我挂机，请您按2次1号键。