坐席：您好，请问什么可以帮您。  
客户：噢，你看一下我的无线网怎么断掉的，怎么没有网是什么原因？  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，请问您的宽带账号是与当前来电手机号关联的吗？  
客户：哎对。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边需要确认一下您的地址信息以便查询宽带状态。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问您的安装地址是哪里？  
客户：古庄水顺昌昌宁小区的。  
坐席：好的，请您稍等片刻，我马上为您查询。  
客户：嗯，你看一下。  
坐席：好的，稍等。  
坐席：您好，我这边查看了一下，您所在区域昌宁小区的网络目前没有出现故障。请问您家里的光猫上的光信号灯状态是怎样的？  
客户：是否有出现异常？  
坐席：是红灯常亮或者红灯闪烁的状态吗？  
客户：嗯，那个光信号灯是蓝色的，一直在闪烁。  
坐席：明白了，请问这个问题是今天中午才出现的吗？大概持续多久了？  
客户：刚刚才注意到。  
坐席：好的，我这边查看到您的终端设备，也就是光猫目前处于离线状态。我这边为您重新配置一下宽带端口的数据信息。  
坐席：配置完成后，请您将光猫和路由器断电重启一下，这样设备才能重新上线。  
客户：好的，明白了。  
坐席：请您操作完成后等待10分钟左右，我会主动回电给您确认网络是否恢复。  
客户：嗯，好的好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。如果网络仍然无法使用，我们会安排人员上门检测。  
客户：那太好了。  
坐席：请问还有其他业务需要查询吗？  
客户：没了没了。  
坐席：好的，那稍后我将先挂机，请您在电话挂断前按两次“1”进行服务评价可以吗？  
客户：啊，好的好的。  
坐席：感谢您的配合，再见。