坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好，我们这个网。  
客户：呃，一一直不行啊，家里面的网。  
坐席：您稍等先生，我帮您查看啊。  
坐席：是我们进线本机名下关联的宽带吗？先生。  
客户：是，是是。  
坐席：问一下先生，是您给我拨打的这个号码名下的宽带吗？先生。  
客户：是的。  
坐席：好的，您稍等，您可以帮我提供一下您的宽带地址，然后我来帮您查看吗？先生。  
客户：我们这是世贸花园1号院24号楼2单元401。  
坐席：好的，您稍等。  
坐席：请问一下先生，网络是一直比较慢，还是说使用过程中断断续续的呢？  
客户：断断续续的，我们现在视频啊什么的就中断了。  
坐席：明白了，很容易中断。我这边查看一下您的网络状态。  
坐席：感谢您的耐心等待了先生，让您久等了。我这边结合系统看了一下，您的3A账号是在线状态。首先，您的网络线路目前是一个正常的状态。  
坐席：冒昧的问一下，机主本人是您吗？  
客户：是的啊。  
坐席：那我这边帮您转接语音验证身份平台，辛苦您输入我们机主本人的18位身份证号码，验证通过以后，我后台帮您把端口先做一个刷新，好吗？  
客户：行，行行。  
坐席：好的，您稍等啊先生，如果不小心输错也不要挂电话，我会在线等您的啊，请您稍等。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好先生，感谢您的配合了，验证成功了。后台我会帮您把您的端口全部刷新，刷新完之后，需要您将光猫断电，等待5分钟后再重新通电。  
坐席：稍后12点45分的时候，我给您回电话方便吗？  
客户：可以，但是那个我现在是你那边的师傅已经上门换过那个光猫了，但是换完之后网还是时好时坏。  
坐席：哦，明白了，网络还是不稳定啊，先生。  
客户：对。  
坐席：那您看需不需要我直接把这个问题反映一下，安排师傅再次上门检查一下是哪里出了问题呢？  
客户：他已经看过了呀，一直没解决，已经来过好几次了。  
坐席：已经看过了，并且给您把光猫也更换过了吗？  
客户：对对对。  
坐席：请问一下先生，更换完之后，师傅有没有给您在后台刷新端口呢？  
客户：这个我不太清楚。  
坐席：不太清楚啊。那请问一下先生，频繁掉线的情况，大概多久掉一次呢？  
客户：这个不固定，反正现在我们用微信视频通话的话，很快就中断了。  
坐席：明白了。先生，建议您先把光猫和路由器断电重启一下，我们先观察一个小时，我12点46分的时候再给您回电，看看是否还有这个问题。  
坐席：如果还有类似情况的话，我会帮您再次记录并反馈，安排工作人员彻底检查，好吗？  
客户：好好好。  
坐席：好的，那先生稍后我将电话回拨到您现在拨打的这个号码上，方便吗？  
客户：方便可以。  
坐席：方便啊，好的，那请问一下先生，还有什么业务是我可以帮到您的吗？  
坐席：还有什么业务，我能帮到您的吗，先生？  
客户：哦哦，没有了。  
坐席：没有了啊，那先生稍后麻烦您挂了电话以后按2个1对我的服务态度做一下评价，好吗？谢谢您了啊，先生再见。