坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我查一下我的宽带正常没。  
坐席：好的，请问先生怎么称呼？我们需要确认一下您的宽带账号信息。  
客户：我姓李。  
坐席：谢谢李先生，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，李先生，我们宽带系统检测到您的账号费用状态正常。请问您现在网络是突然无法使用了吗？  
客户：是的，刚才还好好的，现在连上WIFI显示有感叹号。  
坐席：明白了，请问方便查看一下您家里的光纤猫有没有红灯闪烁或常亮吗？  
客户：没有红灯，一切正常。  
坐席：好的，没有红灯说明线路可能没有问题。我这边检测到您的宽带账号处于不在线状态，建议您重启一下光猫设备。  
坐席：我现在马上为您进行账号激活操作，请您通话结束后将光猫和路由器的电源断开，等待3分钟左右再重新插上电源。  
坐席：一般情况下操作后会恢复正常，如果还有问题，我将在10分钟内主动回电联系您。  
客户：嗯好，你给我把电断了吗？  
坐席：啊，不是的，是请您通话结束后自行断电，我这边已经为您完成激活操作了。10分钟内我会回电确认情况，您就不需要再拨打10000号了。  
客户：嗯好。  
坐席：好的李先生，那请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有啦。  
坐席：那辛苦您挂机后按两次1，对我的服务进行评价，非常感谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见！