坐席：您好，请问需要什么帮助吗？

客户：你好，我刚才宽带突然没网了。

坐席：请问您现在使用的是家里的无线网络吗？

客户：是的，我用的是家里的宽带。

坐席：明白了，请问您是哪位用户呢？方便提供一下宽带账号或者地址吗？

客户：宽带账号我不太记得了，地址是XX小区。

坐席：好的，谢谢您，请问方便留下联系电话吗？以便我们后续跟进。

客户：电话是138XXXX1234。

坐席：好的，已记录。请问您这边现在网络恢复了吗？

客户：现在恢复了，我刚才重新登录了一下。

坐席：明白了，那您目前是觉得宽带网速比较慢是吗？

客户：对，手机上测速特别差。

坐席：您这边的宽带带宽是500兆的，您是说通过手机连接无线网时网速慢对吗？

客户：是的，手机连的Wi-Fi，经常卡顿。

坐席：这种情况大概持续多久了呢？

客户：已经好几年了，我之前也投诉过，但问题一直没彻底解决。

坐席：非常抱歉给您带来不便，像您这种情况，我们需要安排当地工程师上门检测，可以吗？

客户：行吧，不过之前来过几次，都是说没问题，结果我自己用的时候还是不行。

坐席：理解您的困扰，这次我们会重点反馈您的情况，并安排专人处理。

客户：好的，你们安排吧。

坐席：请问您是通过什么方式测速的呢？是手机自带的测速功能吗？

客户：是的，我手机上有个测速软件，显示网速有时候只有2.1兆。

坐席：明白了，这确实偏低。第三方软件测速可能会有误差，但我们会结合专业手段一并检测。

客户：我希望至少能到150兆以上，手机才不会卡。

坐席：好的，我们会将您的期望反馈给工程师，安排上门检测。

客户：行，那就这样吧。

坐席：感谢您的配合，我们会尽快安排处理。请问对我的服务态度还满意吗？

客户：满意。

坐席：谢谢您，请您挂机前按两次1号键对我的服务进行评价，谢谢！

客户：好的。

坐席：感谢您的来电，再见！