坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎喂你好，我这边的1条那个副宽带啊，它今天早上开始它的那个呃路由器的那个灯一直在闪烁能连，但是上不了网，能帮我查一下。  
坐席：嗯，好的先生，请问是您来电号码名下关联的宽带吗？  
客户：哎是的是的，就这个。  
坐席：方便提供一下您的身份证号码吗？我们需要进行身份验证。  
客户：呃，方便方便。  
坐席：请您输入身份证号码，输入完成后按井号键确认，输错没关系，不要挂机。  
客户：输完身份证号码，然后按井号。  
坐席：对，输完按个井号键就可以了，好的，请输入身份证号码按。  
坐席：验权成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好先生，身份验证已完成，谢谢配合。现在我们来处理您的宽带问题。请问宽带的安装地址是？  
客户：在这个西吉西路建工怡景。  
坐席：基金西路建工以井？  
客户：对对。  
坐席：好的，那请问宽带是从今天早上开始出现无法上网的情况吗？  
客户：嗯，就今天早上开始用不了了。我把电源断了以后插上了，稍微好了一会儿，然后它那个路由器的那个蓝灯一直在闪烁。我试了一下，还是这样的。  
坐席：明白了，现在路由器是蓝灯闪烁，没有亮红灯是吧？  
客户：呃，断电的时候是红灯，然后变蓝，然后蓝灯一直在闪烁，可以连，但上不了网。  
坐席：好的，您稍等，我这边查看一下您的网络状态。  
坐席：先生，抱歉让您久等了，目前我这边看到您的网络处于掉线状态。您希望我先在后台进行刷新重启处理吗？还是需要我们安排维修人员上门查看？  
客户：呃，刷新一下吧。  
客户：那如果刷新一下，然后我让家里人看一下，如果还是不行。  
客户：到时候再再报吧。  
坐席：好的，那我现在为您进行后台刷新操作，请稍等。  
坐席：好先生，刷新已完成，现在请您将路由器断电，等待一分钟后再重新插上电源，然后测试一下网络情况。  
客户：好的好的好的。  
坐席：嗯，先生您现在不在家里是吧？  
客户：不在家里，我让家里人看。  
坐席：那您让家里人测试一下，如果还是不行的话，可以拨通10086，然后按4号键报修就可以了。  
客户：啊，按4号键报修。  
坐席：对，按4号键就可以提交维修申请了，好吧？  
客户：好的好的好，谢谢。  
坐席：不客气，您还有其他问题吗？  
客户：啊再没有了。  
坐席：那麻烦我挂机前请您对我的服务按2个1号键评价一下，再挂机可以吗？  
坐席：谢谢您，稍后请按2个一，谢谢再见。