坐席：请问有什么可以帮到您？  
客户：喂你好，就是。  
客户：呃，我家那个宽带的话，到时候要小孩子要看电视吗？  
客户：买了一个买了一款电视，就是家里人的话，因为我在外地。  
客户：就是老人的话，他不懂怎么那个插线就是你帮忙派个工作人员帮我去看一下吧。  
坐席：哦。  
坐席：请问您是使用电信的宽带吗？  
客户：啊对对，本机关联的宽带。  
坐席：好的，请问您方便提供一下联系方式吗？  
客户：啊对对，联系我这个手机号153****8876就行。  
坐席：好的，请问地址是在哪里呢？  
客户：甘肃省宁夏惠州市州马街店长潘英村。  
坐席：长坡岩冲呃？  
客户：查八西镇常朋友。  
坐席：好的，我这边已经记录了，请问是买了一个机顶盒不知道怎么连接是吗？  
客户：啊对对，不知道怎么联网的，还有那个宽带的线已经弄好了，到已经弄弄好了，主要是那个电视，也不知道怎么连，就帮忙派一下工作人员帮忙联系。  
客户：老人在家的话他不好弄，我年轻人都出门了，哎。  
坐席：明白了，我这边会加急处理，师傅上门前会先联系您确认情况。  
客户：啊，好好的好的，你就加急处理一下，加急帮忙处理一下，因为小孩子要看电视闹哭的，那我怎么办？  
坐席：好的，已经为您安排加急处理。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：啊，没有了没有了，你就加急试一下吧。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等，我这边为您提交工单。挂机前可以麻烦您按2个1号键对我的服务进行评价吗？  
客户：啊，可以可以可以可以非常明白。  
坐席：好，谢谢，祝您生活愉快。  
客户：流量反映。  
坐席：嗯再。