坐席：你好，什么可以帮您？  
客户：办的这个呃电话号码的宽带是。  
坐席：非常抱歉耽误到您使用了，是宽带连接不上了吗？  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话吗？我们需要核实一下您的账号信息。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢您配合，请问您目前的宽带地址是哪个小区呢？  
客户：世纪花园B六区。  
坐席：感谢配合，请稍等一下，我帮您查询一下相关情况。  
坐席：感谢您的等待，我这边查看了您所在区域的线路，目前没有异常，光猫状态也是在线的。可能是临时掉线，建议我们先重新激活宽带账号，然后请您重启一下光猫和路由器试试看。  
客户：是吗？  
坐席：是的，您这边方便断电重启一下吗？  
客户：我直接断电再重启可以吗？  
坐席：可以的，因为您的设备状态正常，只需要重启即可。  
坐席：我这边会先为您激活账号，您断电后等待一到两分钟再重新通电，等光猫上的指示灯正常亮起后再尝试连接。  
客户：那我现在就操作一下。  
坐席：好的，我这边会在10分钟内回电给您确认处理结果，请您留意电话。  
客户：好的，你先帮我激活吧。  
坐席：好的，已经为您激活账号，请您按刚才说的步骤操作。  
客户：我现在断电了，等一下再开是吧？  
坐席：是的，请您等一两分钟再重新开机，等光猫的电源灯、光纤灯、宽带灯、千兆口灯都亮起后，再尝试连接。  
客户：那几个灯是亮的，电源灯是亮的，光纤灯和宽带灯也亮了，千兆口1和4偶尔闪一下。  
坐席：没问题，说明光猫状态正常。您现在能上网了吗？  
客户：还是不行，网速很慢。  
坐席：我这边看到您的账号已经在线了，可能是路由器或网线的问题。  
客户：那是不是我线路有问题？  
坐席：是的，如果重启后仍然无法使用，建议您申报故障，我们会安排维修师傅上门检查。  
客户：我现在先自己再检查一下，如果还是不行，我再联系你们。  
坐席：可以的，您也可以等维修师傅联系您，或者您有需要时再联系我们。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他可以帮您的吗？  
客户：对了，我刚收到短信说这个月已经用了139元，是怎么回事？  
坐席：我帮您看一下，请稍等。  
坐席：您当前的套餐是129元，每月返还60元话费，实际每月扣69元。您还订购了一个10元5G流量包，所以本月累计扣费79元，短信显示的是累计使用139元，但实际到账费用是79元。  
客户：那是不是我这个流量包可以退订？  
坐席：可以的，我这边已经为您发送退订短信，请您回复“55”确认退订。  
客户：好的，我收到了，我已经回复了。  
坐席：我这边确认一下……已经为您成功退订，下个月开始将不再收取这10元费用，本月仍正常享受流量。  
客户：那我这个月还能用多少流量？  
坐席：您的主套餐包含30G全国流量，另外还有20G省内流量，总共是50G，省内使用的话是50G，省外是30G。  
客户：明白了，谢谢你。  
坐席：不客气，还有其他问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，挂机后请按两个1号键对我的服务进行评价，祝您生活愉快！  
坐席：再见。