坐席：可以帮您。

客户：现在这个宽带怎么？

客户：你信号断断续续的。

客户：没有。

坐席：请问您账号是多少？我看一下。

客户：呃。

客户：是这我的手机号。

坐席：好的，请问您的手机号是多少？

客户：8236855。

坐席：感谢您的提供，请问您的宽带是电信业务吗？目前是光猫上的红灯亮着吗？

客户：就是这个这个这个信。

客户：信号没有的。

客户：我WIFI直接直直接就没有。

坐席：请问您所在的地址是？

客户：经济适用房兰州营里面的兰州银行旁边。

坐席：好的，谢谢。请问光猫上的指示灯都不亮吗？

客户：嗯嗯。

客户：接通着呢，咋会接通着呢？

客户：六块。

坐席：嗯，电都通着呢，光猫的那个信号灯也都常亮，但是那边的。

客户：啊对，咋不合适就是没有信号。

坐席：那这样，建议您先将设备断电，重启试试看。

客户：要重启了也不行。

客户：我能连WIFI能连上，但是就是没有这个呃传输。

坐席：那我从后台帮您重新刷一下端口配置，完成后您再试试看可以吗？

客户：可以不？

坐席：可以，请您稍等，现在需要转接流程，请您配合验证身份证信息，请按井号键继续，电话不要挂。

坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。

坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：有什么可以帮您？

坐席：您好，刚才的流程已完成，我已经帮您刷新了端口配置。现在请您将光猫和路由器全部断电，等待5分钟后再重新启动设备。我们10分钟后会再次联系您确认情况。

客户：好嘞，好，谢谢。

坐席：不客气，应该的，先生。那还有其他我能帮到您的吗？

客户：这没打。

坐席：可以，那我这边先挂机了，麻烦您稍后按两下“1”对我进行服务评价可以吗？

坐席：好的，谢谢您，再见。