坐席：可以帮您。  
客户：我那个宽带断网了，你帮我看一下。  
坐席：请问是本机号下关联的宽带账户吗？  
客户：对，应该是0931LZ13160。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：73。  
坐席：谢谢配合。请问您的宽带账户目前是您本人在使用吗？  
客户：不是，我这会儿不在家里，是我妈在家，她连不上。  
坐席：明白了，请问方便提供一下您家的地址吗？方便后续安排处理。  
客户：好的，地址是兰州市七里河区西津西路XX号。  

坐席：感谢配合。耽误您使用了，女士，感谢您使用电信产品。我们这边检测到您的宽带账户目前没有欠费停机的情况，但宽带上不了网不一定是由欠费导致的。  
客户：嗯，那是什么原因呢？  
坐席：请问目前是宽带完全连不上，还是WIFI信号找不到？  
客户：我妈说WIFI信号都搜不到。  
坐席：了解了，那这边建议您先尝试让家里人将光猫、路由器、机顶盒等相关设备全部断电。  
坐席：然后在断电的状态下保持五到十分钟后再重新开机，看看是否能恢复正常。  
客户：好的，那我回去跟她说一下。  
坐席：如果重启之后恢复正常，那就没问题了。如果还是连不上，建议您拨打10000号，按4号键进行宽带报障。  
客户：明白了。  
坐席：那我这边先为您登记一下当前情况，如有需要可以安排师傅上门查看。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，麻烦您挂机后按两次1号键进行服务评价，祝您生活愉快，再见。