坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：呃，我家里的这个。  
客户：都是啥坏了，上不了网，就这个手机号码下面的。  
坐席：噢，像就家里绑定的宽带，现在连接不了了是吧？  
客户：哦对。  
坐席：那为了确认您的身份，请问方便提供一下您的宽带账号或者注册手机号吗？  
客户：18093663004。  
坐席：好的，感谢配合。现在我将为您查询宽带故障情况，请稍等。  
客户：好的。  
坐席：像宽带使用位置的话，请问是在哪里呢？  
客户：甘肃省临泽县板桥镇古城村。  
坐席：好的好的先生，麻烦您这边稍微等待一下啊，我这边通过系统先检测一下您这边的网络状态。  
坐席：嗯，非常抱歉啊，这边让您久等了，先通过系统检测了一下，后台显示确实账号这些不在线。  
坐席：现在如果是昨天就已经开始连接不了的话，需要您留一下联系电话，我们在线给您报修一下，通知片区网络部门，他们这边会联系您来处理。  
客户：18093663004。  
坐席：啊，好的，那就先生您这边的话等待一下电话就可以了，咱们工作人员接到工单他们这边会自动跟您联系约定时间。  
坐席：如果是外线故障处理好之后给您回复电话，如果是您家里的故障，上门之前会提前给您打个电话的。  
客户：哦，好。  
坐席：嗯，好先生，还有其他需要我帮您查的业务吗？  
客户：嗯，没有。  
坐席：嗯，好的先生，就是能不能麻烦一下您，我挂机之后您按上2个1，对我个人的服务态度做个评价可以吗？  
坐席：好，麻烦您按上2个一，谢谢。