坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：呃，你好。  
坐席：哎你好先生。  
客户：你帮我查一个那个啥呃宽带。  
客户：0933。  
坐席：0933。  
客户：716866。  
坐席：716866。  
坐席：请问您的手机号码是多少呢？  
客户：09338716866。  
坐席：谢谢，请问您的宽带安装地址是？  
客户：中路温室大盘区。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请稍等一下，我为您查询一下宽带情况。  

坐席：先生，让您久等了，抱歉。我这边检测到您的宽带账号当前是在线状态，网络线路也显示正常。  
坐席：请问您现在使用的光猫设备上面有没有闪烁红色的指示灯？  
客户：呃……我看一下。  
客户：不是我们现在是它这个网是一段一段的，就是一会儿有一会儿。  
坐席：明白了，就是网络断断续续，频繁掉线的情况对吗？  
坐席：先生，这种情况之前是不是也出现过几次？我这边记录显示您之前也有类似的报修记录。  
坐席：之前有装维师傅上门检查过吗？  
客户：之前还可以，但是这次是比较明显的。  
坐席：这次确实比较明显，对店铺的使用肯定有些影响，是吧？  
坐席：那我可以帮您再次报修，安排师傅上门检查，您看可以吗？  
客户：啊，就是。  
坐席：之前师傅上门有没有查出具体的问题呢？  
客户：啊，哎呀，我也不好说。  
客户：这个这个这个具体不好说，他跟我说是设备的问题，但是这次应该不是设备的问题，设备我没动过呀。  
坐席：明白，设备一直没动过。  
坐席：那这次我给您安排一位经验更丰富的师傅上门，对线路和设备做个全面检查，一次性排查清楚，您看可以吗？  
客户：嗯，那要不然算了，你先不管了，然后我等等。  
客户：我我有他那个……  
客户：那个维修人员电话了，我完了问一下他吧。  
坐席：不好意思啊先生，那这样吧，我先在后台为您做个远程重启激活操作，同时建议您将光猫断电五分钟后重新启动，试试看有没有改善。  
客户：嗯，好的，行，谢谢。  
坐席：不客气先生，如果之后还有问题，随时可以联系我们。还有其他能为您服务的吗？  
客户：没有了，拜拜。  
坐席：嗯，那能不能麻烦您一下先生，请您稍等一下，我先挂机，然后请您按两个1对我的服务做个评价可以吗？  
客户：好的，再见。