坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：呃。  
坐席：这个网。  
客户：嗯，限速是无法连接。  
客户：好。  
坐席：给您使用带来不便了，请问您说是宽带，现在不能上网吗，先生？  
坐席：那我帮您看一下，请问是和您正在使用的这个本机号码关联的宽带吗？  
客户：嗯，就是本机号，我这边报修。  
坐席：好的，感谢配合，请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：北京市朝阳区某某路XX号。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，信息已记录。接下来我帮您排查一下宽带的问题。  
坐席：请问光猫上面有没有红色的灯亮着呢，先生？  
客户：是的，对啊。  
坐席：光猫上的光信号灯是不是红色闪烁的呢？  
客户：这是。  
客户：红色的灯。  
坐席：您有没有尝试将光猫重启一下呢？比如关闭电源再打开？  
客户：呃，试过。  
坐席：好的，那这种情况下光猫显示红灯是属于线路故障，我这边将为您报修。  
坐席：请问联系电话就留您当前拨打电话的这个号码可以吗？  
客户：可以，就这个号码。  
坐席：好的，报障后我们将在24小时内安排工作人员与您联系，请您稍等片刻，我马上为您提交故障单。  
客户：好好好。  
坐席：确实抱歉影响到您的使用，请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：呃，这没有。  
坐席：嗯，那我挂机后请您帮我按2个1号键确认挂机可以吗？  
客户：好，可以。  
坐席：嗯，谢谢您的配合。