坐席：您好，请问需要什么帮助您好。  
客户：喂你好，我我们家的宽带现在有问题，光猫都不亮，然后我联系了好几个师傅，你们师傅。  
客户：彼此推诿扯皮，一会儿说这个不不是我们这儿的管的，他给我一个一个号码，一会儿我这样打了2个号码都。  
客户：你们这个师傅到底是怎么协调安排的？  
坐席：先生您好，确实您先帮我理解一下，非常抱歉，您是联系了师傅，但他告诉您不属于他负责的区域，对吗？  
客户：对，然后他又给我一个号码，然后我又联系那个说这个区域他不负责，他又给我一个号码，这样我打到河池去啊。  
坐席：那这样先生您先别生气，我这边理解您的心情，我这边可以通过一万号在线系统直接为您报修，后期师傅联系不到您，您可以直接联系我们。  
坐席：为了方便安排维修，您能提供一下您的地址吗？  
客户：然后临夏市王寺街8字楼。  
客户：四街8字楼1单元301。  
坐席：谢谢您配合，请您稍等一下。  
坐席：这边需要留下一个联系电话，是您当前进线的号码可以吗？  
客户：对对对。  
坐席：我看有一个89楼家属院，是这个地址吗？  
客户：对对对，是3道桥这块王寺街的8角。  
坐席：好的，明白了。那这边的话，您已经尝试过断电重启了是吗？  
客户：都试了，就是光猫都是黑的，灯都不亮呀。  
客户：电都插着了。  
坐席：这种情况一般是设备出现故障了。  
客户：设备烧掉？  
坐席：是的，也可能是线路问题。我先为您提交报修单，师傅会尽快上门查看，先换根网线测试，如果设备损坏再考虑更换设备。  
坐席：联系电话我就留您当前号码可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，我这就通过系统提交报修。由于是远程报修，最迟24小时内会有师傅联系您，我也会加急处理。请您稍等一下。  
客户：对，之前不是有你们那个微信的坐席经理吗？然后我给他发了信息，3个多小时了一直没回复，然后我根据他之前给我留的号码联系了两三个师傅，都是推诿扯皮。  
坐席：确实，每个片区都有对应的负责师傅。可能之前那位师傅由于人员调动，已经不再负责该区域了，所以没有及时处理。  
坐席：但您以后遇到这种情况，可以直接联系我们一万号，我们会根据地址安排对应区域的师傅处理。  
客户：要。  
坐席：好的，就不耽误您的时间了。请问还有其他我能帮助到您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，那我这边就先挂机了。能麻烦您挂机后按两个1号键做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您了，请按两。