坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我们家的那个网不是不能用了吗？  
坐席：非常抱歉影响您的使用了，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：谢谢您的配合，请问您的联系电话是多少呢？我们需要用于后续服务的确认。  
客户：手机号是13812345678。  
坐席：感谢您的配合，请稍等我为您检测一下情况。  

坐席：请问在刚才的处理过程中，您是否已经对光猫和路由器进行了断电重启操作？  
客户：是的，我试过了，但还是不行。  
坐席：明白了，目前后台已经为您进行了网络刷新操作，请问现在设备有没有出现新的变化？  
客户：好像还是不行，光猫上的灯是黄色的。  
坐席：了解了，目前网络状态确实异常。为了进一步处理，我将为您加急提交故障维修申请。  

坐席：请您先把电源断开一两分钟，然后重新接通电源，看看设备是否能恢复正常。操作时尽量不要拔掉设备上的网线。  
客户：好的，我这就去拔电源。  
坐席：请您稍等，我在线等待您的反馈。  

客户：现在好像还是用不了，不过黄灯已经不亮了。  
坐席：好的，请您稍等，我这边正在查看您的连接状态。  
客户：好了，好像现在网络恢复了。  
坐席：太好了，那您现在可以正常使用了吗？  
客户：是的，已经可以用了。  
坐席：感谢您的耐心配合，请您再观察一下网络是否稳定，如果后续还有问题可以随时联系我们。  

客户：好的，没问题。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我稍后将结束本次通话，麻烦您对我的服务进行评价，感谢您的支持！  
坐席：祝您生活愉快，再见！