坐席：请问有什么可以帮到您？
客户：喂你好，我家里的宽带那个信号挺强的，但是用不了，不知道咋回事。
坐席：先生，您指的是家里的无线网络无法使用，对吗？
客户：对对对。
坐席：请问您是要查询宽带账号关联的手机号码是本机吗？
客户：不是本机，是我爸的。
坐席：请问您方便提供一下宽带账号所关联的手机号码吗？
客户：180。
坐席：好的，请继续。
客户：9355。
客户：3496。
坐席：18093553496，是这个号码对吗？
客户：对对对。
坐席：感谢配合，请稍等一下，我确认一下您的信息。
坐席：请问您的地址是在哪个区域呢，方便告知吗？
客户：宿舍金昌市永昌县城关镇永川绿城4号。
坐席：是永川绿城4号对吧，请稍等一下。
坐席：先生，我这边已经查到了，您的宽带账户目前没有欠费，系统也未显示有故障。
坐席：那请问您有没有尝试过重启光猫设备呢？
客户：试过，昨天早上重启过了还是不行。
客户：而且刚好昨天有个电信的工作人员在一楼处理其他问题，他弄完之后我家的网络就断了。
坐席：明白了，非常抱歉给您带来不便。
客户：现在信号是满的，但就是打不开网页。
坐席：理解了，我这边查看到还有一个联系方式是181尾号1998，这个号码可以作为后续联系使用吗？
客户：可以的，1998可以联系。
坐席：好的，感谢确认。
坐席：那我现在就为您提交宽带故障处理申请，稍后会有工作人员与您联系，安排上门服务，请您保持电话畅通，好吗？
客户：行，行行，今天晚上能过来吗？
坐席：先生，现在已经是晚上8点半了，最快安排也是明天，我这边已经第一时间提交了，后续会有400电话或维修师傅与您联系的。
客户：好的，那我就等着了。
坐席：那您还有其他问题需要帮助吗？
客户：没有了没有了。
坐席：嗯，您先不要挂机，请配合在挂机后按两次1号键，对我的服务进行评价，好吗？
客户：可以可以。
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快。