坐席：请问需要什么帮助？  
客户：我问一下，我这宽带它坏了坏了，但是那个一个是白色的盒子，它可能是插上电线不显示了，可能是那个机子坏了吧，那白色的那个。  
坐席：请问您的宽带账号是多少？我来帮您核实一下信息。  
客户：我宽带账号我都忘了，要不查身份证行不行？  
坐席：可以的，请问您的姓名是？  
客户：贾玉关。  
坐席：好的，请稍等，我帮您查询一下。  
坐席：为了确认您的身份，请问方便提供一下身份证号码吗？  
客户：131。  
客户：025。  
坐席：131后面是025对吗？  
客户：啊对。  
客户：1991。  
客户：0924。  
坐席：那后面是6924吗？  
客户：0924。  
坐席：0924，好的。  
客户：2416。  
坐席：2416是吗？  
客户：对。  
坐席：感谢配合，请稍等一下。  
坐席：好的，信息已确认。您刚才提到宽带现在用不了是吗？  
客户：对，用不了。  
坐席：那您看一下光猫上的指示灯有没有不亮的灯，或者是闪烁红色的灯？  
客户：这都不亮，应该是。  
坐席：行，那这个情况大概持续多久了？  
客户：嗯，是昨天才出现的。  
坐席：请您稍等一下。  
坐席：那我这边帮您安排维修师傅上门处理。请问您的地址是？  
客户：XX小区XX号楼。  
坐席：好的，另外请问哪个电话方便维修人员联系您？  
客户：138XXXX7315。  
坐席：好的，我这边立即为您派单，维修人员接到工单后会联系您，请保持电话畅通。  
客户：好的，嗯。  
坐席：那先生麻烦您稍等一下，我挂机呢，您按上2个1对我的服务评价一下可以吗？  
客户：你。  
坐席：我挂机您按上2个1号键再见。