坐席：有什么可以帮您？  
客户：查话费。  
坐席：好的先生，感谢您关注我们电信的服务了，请问您现在是用本机来电吗？  
客户：是的。  
坐席：那我这边可以为您查询，请问方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢配合，我这边已查询到您的账户信息，请问还有其他需要吗？  
客户：那他妈我们这网这宽带现在用不起呀。  
坐席：明白了，宽带无法使用是吧？  
坐席：请问您家中的光猫有没有出现红灯闪烁的情况呢？  
客户：啊，就是那不会收呀。  
坐席：嗯，您请稍等我一下啊。  
坐席：您好先生，我们刚刚为您重新激活了无线网络服务，请问您有没有尝试关闭光猫并重新启动呢？  
客户：关了已经关了，做了两次了，他说我用不了。  
坐席：那我们这边将为您安排上门维修服务，请问方便提供一下您的家庭住址吗？  
客户：我在汉昌县哈达浦镇的脱巷村。  
坐席：好的，地址已记录，我这边将尽快为您联系维修师傅，安排上门检修。  
坐席：请您保持电话畅通，维修师傅会与您联系确认上门时间。  
客户：嗯好。  
坐席：另外，我会使用这个来电号码回拨给您，请注意接听电话。  
客户：嗯，可以。  
坐席：那先生我这边挂机后辛苦您按两个1号键，请对我本次服务做个评价好吗？  
坐席：麻烦您按两次一。