坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，我问一下我我家这个宽带没信号吗？  
坐席：您好，请问您的宽带账号是这个号码关联的吗？  
客户：对对对对。  
坐席：感谢您的确认，请问您所说的“没信号”是指完全无法连接，还是连接后网络速度很慢呢？  
客户：是家里面那个宽带，用不了啊。  
坐席：明白了，您有没有尝试将家里的设备电源关闭后再重新启动一下呢？  
客户：启动过启动过，之前说派人来维修，但一直没人来，前天拖昨天，昨天拖今天。  
坐席：非常抱歉对您使用造成了影响，如果确实没有工作人员上门，我会立即为您升级处理。麻烦您提供一下宽带安装地址，方便我们安排维修。  
客户：我住在西河河坝北谷姚村。  
坐席：好的，感谢您的配合。另外，请问您的联系电话是当前通话使用的这个手机号吗？  
客户：对对对对对。  
坐席：好的，请您保持电话畅通，我们会为您申请加急处理，尽快安排工作人员上门解决您的问题。  
客户：对呀，前天就说了，一直没人来修，电话也没人接。  
坐席：非常理解您的心情，我们会将您的情况备注为紧急，确保尽快处理。请您耐心等待，维修人员会在规定时间内与您联系并上门服务。  
坐席：请问还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：尽量早点安排维修吧，家里网络也不行，路由器也换了还是没用。  
坐席：确实耽误您使用了，我们会尽快为您安排加急处理，请您耐心等待我们的回电。  
坐席：另外，麻烦您挂机后在手机上按两个“1”，对我本次服务进行评价，非常感谢您，祝您生活愉快，再见。