坐席：你好，请问可以帮您。  
客户：喂，你好。  
客户：你帮我看一下，我们家这个网怎么没有了呀，我不是每个月初交了100块钱，你这个不是每个月90多吗？  
坐席：先生抱歉耽误您使用了，请问您的手机号是多少，我帮您查一下。  
客户：嗯，就这个手机号15339869170。  
坐席：153398多少？  
客户：69170。  
坐席：请问机主贵姓？  
客户：姓李。  
坐席：李先生，您稍等，我这边查看一下您的账户信息。  
坐席：我看费用是正常的，现在用不了的话，宽带连接有没有什么提示呢？比如有没有亮红色的灯？  
客户：这样显示的啥里线的？  
客户：就显示无法连接网络，这手机好了呗。  
坐席：无法连接网络，您现在方便看一下光猫或者路由器上面有没有亮红色的灯吗？那可能表示设备有故障。  
坐席：现在查到您当前的光猫不在线，您看一下设备周围的线路是否插好，有没有尝试重新启动一下？  
客户：没有啊，就一直看着呢也没动过呀。  
坐席：那您现在可以把这个设备关掉，再重新启动一下，我这边等您试一下。  
客户：完了关。  
坐席：关掉重新启动一下。  
客户：这刚关了。  
客户：160不管。  
客户：现在手机都没有。  
坐席：我的手机？  
客户：不上网，不是说是。  
坐席：对，我明白您的意思，所以您现在这个情况多半是连接或者是线路故障，建议您重新插拔一下线路再试一次，如果还是不行，我这边需要安排报修，让维修师傅上门处理，因为现在检测出来就是异常。  
坐席：提示的光猫不在线，没有连接。  
客户：我我重新弄一下。  
客户：喂，你好，它连接不上，我拔掉了又重启了，还是不行，它那个。  
客户：那个叫啥光猫，就那个小盒子机顶盒吧。  
客户：它应该是正常应该是两个灯亮着呢，它一个灯闪着呢。  
坐席：如果这样，那我这边就帮您报修了，让维修师傅联系您上门查看。  
坐席：请您留下一个方便接听的电话号码。  
客户：嗯，哪个都行。  
坐席：那就留您现在通话的这个号码，让维修师傅联系您处理。  
客户：啊，就刚刚跟你说的那个15339869170。  
坐席：您说的这个号码是电信的吗？  
客户：是的，我现在打过来这个就是电信的呀。  
坐席：您当前来电显示是移动号码，尾号是9720。  
客户：那就是15339869170这个号码吧。  
坐席：好的，那我就留这个号码，备注一下，让维修师傅尽快联系您处理。  
客户：我们没电视，看啥也干不了啊。  
坐席：好的，明白您的情况，我这边已经特别备注，请维修部门优先安排处理。  
坐席：请问还有其他问题吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：那麻烦您挂机前按两个一进行评价可以吗？  
客户：5个一。  
坐席：对，我挂机按两个一。  
坐席：谢谢您再。