坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
坐席：你好。  
坐席：啊，你好，请问有什么可以帮到您的？  
客户：我这网看的不行吗？你这你这网看了10几天了，我看的不行。  
坐席：确实很抱歉给先生的使用带来不便了，请问是手机网络还是家里的宽带网络先生。  
客户：我这是宽带网。  
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？我先为您查询一下账户状态。  
客户：1234567890。  
坐席：感谢配合，请您稍等。  
坐席：感谢您的耐心等待，我这边已查询到您的账户状态正常，没有欠费也没有故障报修记录。请问您家的具体地址是哪里呢？  
客户：在宁县长桥嘛。  
坐席：好的，感谢配合。请问您目前使用的联系电话是哪个号码呢？方便我们后续联系。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已记录。请您保持电话畅通，后续可能会有工作人员联系您。  
坐席：请问您这边宽带目前是什么情况呢？是完全无法上网，还是网速很慢？  
客户：哦，那就不行了，卡就没。  
坐席：确实很抱歉耽误到您了，请问您最近有没有尝试将光猫和路由器断电重启过呢？  
客户：什么东西？  
坐席：就是有没有把那个光猫还有路由器的电源有没有给它断开重启，您试过这个网络呢？  
客户：都开了的嘛，开了开开了没开，你时间都1月多了。  
坐席：噢，好的，那如果已经很长时间没有改善的话，我现在马上将您的情况反馈，安排工作人员上门检测，您看可以吗？  
客户：哎行啊。  
坐席：那我们将以您当前通话的这个号码作为联系方式，可以吗？  
客户：哦，就是我的号码。  
坐席：好的，那请您保持电话畅通，24小时之内会有工作人员给您打电话，您注意接听好吧先生。  
客户：确实不满意。  
坐席：耽误到先生了，那您看还有其他问题需要我协助的吗？  
客户：真的没意思，早网通了啥视频我显示就没有白吃就行了。  
坐席：嗯，好的，我现在马上将您的情况备注为紧急，让工作人员优先处理，好吗？  
客户：打不出去。  
坐席：好的好的，我现在马上去给咱们加急联系，让这边尽快给咱们处理好吧先生。  
客户：不行，他说这个服务在这修这我不见你说退钱退市的。  
坐席：您是说跟当地的工作人员联系，他一直没有给咱们处理吗？先生。  
客户：啊有不起你们的。  
坐席：好的，那您也不要生气的，我现在马上把咱们的问题以工单的形式去给咱们加急联系，那这边尽快给您核查一下好吧先生。  
坐席：嗯，好的，那辛苦您，我先挂机之后请您帮忙按两个1，对我服务态度做个评价可以吗？  
客户：10 50块吧。  
坐席：对对，就是我现在挂机之后，您按两下一您再挂机可以吗？  
坐席：是我个人的啊，谢谢先生了，谢谢您，再见。