坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我家的网是咋回事，老是断这。  
坐席：非常抱歉，您是说用了就断是吗？  
客户：对。  
坐席：明白了，那请问是咱们的宽带网络出现这个问题对吗？  
客户：嗯。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号或者装机地址吗？我这边可以为您查询一下网络情况。  
客户：哦，我这边不太记得账号，地址是XX小区。  
坐席：好的，谢谢您，请稍等一下，我为您核实一下网络状态。  
坐席：感谢您的等待，我这边查到您所在区域目前没有大范围故障，可能是您家中的线路或设备问题。  
客户：哦，那我们用着用着就没网，经常这样。  
坐席：这种情况持续多久了呢？  
客户：经常性的，有时候一天好几次。  
坐席：明白了，非常抱歉影响您的使用。那您这边有没有尝试过重启光猫和路由器？  
客户：重启过，有时候能好一会儿，但还是会断。  
坐席：了解了，那您现在连接网络的时候需要重新输入密码吗？  
客户：嗯，有时候连不上就得输密码。  
坐席：好的，那我这边先为您重新激活网络服务，您稍等几分钟后把光猫和路由器断电重启一下，看看是否恢复。  
客户：好的。  
坐席：另外，如果问题仍然存在，我可以为您预约工程师上门检测，您看需要吗？  
客户：那先试试看吧，如果还不行再说。  
坐席：好的，那我稍后再给您回电确认情况，您看方便吗？  
客户：没事，可以的。  
坐席：感谢您的配合，稍后请您按两个1号键对我的服务进行评价，谢谢！  
客户：好的。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见！  
客户：再见。