坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：噢，你好，你帮我看一下我名下的这个网络，就是这个本机号码的这个无线网断掉了，是啥情况，是不是出现故障了吗？还是什么情况，你。  
坐席：好的先生，感谢您使用电信产品，请问宽带就是和本机关联开始的是吧先生。  
客户：嗯，就是就我的这个手机号码连接的这个嗯。  
坐席：好的先生，请问您的手机号是多少呢？  
客户：13800138000。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省宁夏回族自治州临夏市东门路崇文小区。  
坐席：明白了，麻烦您稍等一下，我为您查询一下宽带状态。  
坐席：先生您好，我这边检测到您的宽带状态显示是正常的，请问现在还有问题吗？  
客户：哦嗯。  
客户：哦，这回好了，这回又好了好了。  
坐席：您看您先试一下，您看手机上能不能都连上网络，您看好着没有。  
客户：呃，你先稍等一下啊。  
坐席：嗯，好的，我不挂电话，您先试一下。  
客户：嗯，稍等一下啊，稍等。  
坐席：好的先生，可以了您。  
客户：啊。  
客户：还是不行，还是不行。  
坐席：是吗？光猫有没有红灯？  
客户：没有绿色的灯。  
坐席：绿色的啊先生您好，如果说的话线路是正常的，嗯这边的话先生。  
坐席：您看我给您后台上把数据重新启一下，您来试一下可以吗？  
客户：啊行。  
坐席：可以啊先生。  
坐席：那我跟您说您现在把光猫电源关掉，等2分钟后您再打开试一下，看能不能用。因为现在受理的维修工单明天才能安排检修。  
客户：哦，行。  
坐席：您现在把光猫关掉，等2分钟再打开，您看能不能用。您先试一下，不管能不能用，您不用再打10000号，我一会10分钟后联系您，凌晨8号您可以接到吗？先生。  
客户：哦，行行可以可以的。  
坐席：您先测试，我稍后给您回复电话啊先生。  
客户：呃，你打过来还是用10000号是吧？  
坐席：先生，是的，来电号码会是10000号。  
客户：噢，那行可以的好。  
坐席：好的先生，那您看还有其他我可以帮助您的吗先生。  
客户：哦，没有，谢谢啊，不客气。  
坐席：辛苦一下，您先不要挂机，稍后呢麻烦按2个1对我的个人服务做个评价可以吗先生。  
客户：哎好的好的。  
坐席：好，谢谢您，请您按两下一再见。