坐席：您好，请帮您你好。  
客户：我记得无线网没有没有网络。  
客户：投诉啊我。  
坐席：请问是本机名下的宽带吗？  
客户：噢，是的。  
坐席：请问您的宽带账号是哪个呢？  
客户：你看看能不能继续给我国内处理号。  
坐席：您稍等一下，不要挂机，我给您查看一下。  
坐席：请问您的安装地址是在哪里呢？  
客户：城县城关镇石碑村。  
坐席：好的，请问方便提供一下联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢您配合。请您查看一下您的光猫上的光信号灯有没有亮红灯？  
客户：现在我已经问了一开了，我你我我重启了一台了，我现在。  
坐席：噢，那我这边就先为您登记报修，稍后会有技术人员联系您上门处理，可以吗？  
客户：哦，就的看不来给我解决了，然后不是晚上。  
坐席：好的，我这边马上为您登记，并催促处理，争取尽快安排人员联系您上门检修。  
客户：哦哦，就是这样。  
坐席：好的，那您还有其他问题需要咨询吗？  
客户：所以这个你赶紧跟我联系了。  
坐席：我这边处理完会第一时间让技术人员联系您，麻烦您稍等一下，不要挂机。  
坐席：待会儿请您按1号键对我的服务进行评价，好吗？  
客户：不。  
坐席：态度好吧先生啊，谢谢。