坐席：什么可以帮您？  
客户：哎你好，我想问一下我们这个电信的这个机顶盒呀，电视机顶盒。  
客户：就智能机顶盒了。  
客户：不能，他不能看一下，他说是网络有问题。  
坐席：您好，请问您的宽带账号是关联本机号码登录的吗？  
坐席：为了更好地为您服务，请问方便提供您的安装地址吗？  
客户：甘肃省定西市临洮县金天镇。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等，我帮您查询一下网络状态。  
坐席：您好，感谢您的等待，目前检测显示光猫和电视都处于在线状态，线路没有问题。我这边帮您在系统中重新连接一下。  
客户：然后我再问一下，咱们这个电视机顶盒的初始密码是多少？我们没设置过密码，现在提示要输入设置密码。  
坐席：初始密码一般是123456或者10000，请您尝试一下哪一个可以使用。  
客户：123456这个吗？  
坐席：是的，您可以先试试看。  
客户：但他进去之后加载到10%就不动了。  
坐席：加载到10%是吗？这种情况是在什么操作下出现的呢？  
客户：是刚开机的时候，开机之后。  
客户：然后咱们这个机顶盒不是显示绿灯吗？  
客户：然后他就加载到10%，一直卡着。  
坐席：明白了，我将这个情况反馈给技术部门，稍后会由专人处理。请您先把电视和机顶盒断电重启一下。  
坐席：处理完成后我会再给您回电话，如果问题仍未解决，我们会安排进一步的故障排查。  
客户：嗯，好的。  
坐席：行，那麻烦您稍等一下，我这边先挂机，稍后辛苦您按两个数字1，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。