坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，我想问一下我们家的宽带问题。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是本机来电承载的吗？  
客户：啊对，是的。  
坐席：好的，请问方便提供下您的联系电话和安装地址吗？我们需要登记信息以便后续处理。  
客户：电话是13912345678，地址是XX小区XX栋XX室。  
坐席：好的，谢谢您的配合，先生。请问您这边具体遇到了什么问题呢？  
客户：是这样的，我们家路由器现在连不上，密码也不知道了。  
坐席：明白了，是路由器的连接密码对吗？  
客户：对，就是那个宽带密码，我们自己也试过，但记不清了。  
坐席：好的，路由器密码是用户自行设置的，如果忘记的话，是需要重新设置的。我这边无法直接查询路由器密码，只能测试宽带账号本身的密码。  
客户：哦，那怎么办呢？  
坐席：我可以帮您反映情况，安排工作人员上门为您重新设置路由器密码，您看可以吗？  
客户：可以可以，那你安排一下。  
坐席：好的，我这就为您提交申请，工作人员会在24小时内联系您，请保持电话畅通。  
客户：好的，那是不是还要工作人员到家里来弄？  
坐席：是的，因为需要在电脑上进行相关设置，您到时候可以跟工作人员说明情况，比如路由器无法连接、网速变慢等问题。  
客户：明白了，行，我知道了。  
坐席：好的，信息我已经记录并提交了，还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，麻烦您挂机后按两次1号键对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好的，再见。  
坐席：好的，再见。