坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：就是帮我查一下我这边的那个宽带网络。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问您方便提供一下宽带账户吗？  
客户：338。  
坐席：好的，请问宽带账户登记的机主姓名是？  
客户：账户安全先生。  
坐席：感谢配合，请问您的宽带是无法连接吗？  
客户：是的。  
坐席：那请问是完全连不上，还是可以连接但无法上网呢？  
客户：可以连上，但是网络不太稳定。  
客户：就是有时候能用，有时候不能用。  
坐席：明白了，是偶尔掉线是吗？是在使用过程中突然断网吗？  
客户：对对对，就是网络不能用了，它显示的是已连接，但是没有网络权限。  
坐席：好的，我这边先帮您重启后台数据，请您稍等一下。  
坐席：麻烦您把光猫和路由器的电源都关闭一下，等一两分钟后重新开启可以吗？  
客户：好的好的，我这就重启一下。  
坐席：不着急，您慢慢操作，我这边等您。  
客户：重启之后，能查一下我这个区域有没有网络问题吗？  
坐席：好的，我这边系统显示网络数据是正常的。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省平凉市庄浪县。  
坐席：好的，请问您这边是使用本机号码报装的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：那地址是卧龙镇的英里村对吗？  
客户：对，就是那边。  
坐席：好的，地址信息匹配，没有问题。  
客户：那这边其他用户有没有类似问题？  
坐席：目前我们没有接到该区域的网络故障报修通知。  
客户：好的，那我再观察一下。  
坐席：那现在网络可以正常使用了吗？  
客户：可以了，刚才重启之后好了。  
坐席：那应该是后台数据长时间未清理导致的，我这边已经帮您清空数据了。  
坐席：如果后续再次出现类似问题，我可以帮您上报故障，安排工作人员进一步处理，您看可以吗？  
客户：好的，我现在先观察一下，如果有问题再联系你们。  
坐席：没问题，您这边有任何问题可以随时来电。  
坐席：另外，麻烦您挂机前按两次1号键，对我的服务进行一下评价，辛苦您了。  
客户：好的好的，没问题。