坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
坐席：请问是杨女士吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您今天是想反馈宽带无法上网的问题吗？  
客户：对。  
坐席：请问您方便提供一下装机地址吗？  
客户：县西江镇。  
坐席：好的，谢谢您配合，请稍等一下，我马上为您查询网络状态。  
坐席：杨女士，帮您查看到目前您的网络状态是正常的，没有检测到线路故障。请问您家的光猫有没有出现红色指示灯？  
客户：没有，它都是正常显示的。  
坐席：好的，如果没有红灯，说明线路没有问题。我这边将在后台为您刷新宽带端口，请您稍后将光猫和路由器的电源全部关闭，等待5分钟左右再重新开启设备，尝试连接网络。  
客户：嗯，行。  
坐席：另外，您这边使用的是无线路由器吗？  
客户：是的。  
坐席：那您这边路由器的IP获取方式是自动获取吗？  
客户：应该是自动获取的。  
坐席：好的，那没有问题。我稍后会在10分钟后给您回电，确认一下恢复情况，您就不用再主动联系我们了。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没了。  
坐席：好的，那稍后我将挂机，麻烦您稍后对我的服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。