坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：我这边宽带用不了，连不上网，你帮我看看。  
坐席：好的先生，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：地址是西部小区，我家的宽带是用手机号绑定的，号码是13912345678。  
坐席：好的，我这边已经查到了您的信息，您是办理的69元套餐对吗？  
客户：对的，就是这个价格，可这网速太差了，连手机都连不上。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我先帮您查询一下费用情况。  
坐席：我看了一下，您前天分两次充值了50元，目前账户余额是31元，费用没有问题。  
客户：那我上个月也交了100，怎么还是这样？  
坐席：明白了先生，目前您的套餐是保底69元，网速应该是正常的，我们这边先尝试远程重启一下光猫。  
客户：哦，那现在能用了？  
坐席：是的，我这边已经操作完成了，您现在可以试一下。  
坐席：另外，您提到网络已经不稳定三天了，我们这边会安排工作人员明天上门检查，确认是否有设备问题。  
客户：那好，我明天等他们。  
坐席：好的先生，为了确保设备正常运行，建议您今晚先把光猫和路由器断电重启一下。  
客户：嗯，我知道了。  
坐席：另外，辛苦您在挂机后按两个1号键，对我本次服务做个评价，感谢您的支持。  
坐席：谢谢，再见。