坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好，你帮我查一下我这个宽带有没有问题？  
坐席：可以呀，请问是使用本机号码办理的宽带吗？先生。  
客户：啊，是本机号的那个。  
坐席：好的，那您现在宽带用不了的话，光猫上有没有什么提示呢？比如说光信号灯有没有在闪。  
客户：没有，主要是信号特别弱。  
客户：然后再用。  
坐席：噢，对对对。  
坐席：请问这个问题是从什么时候开始的呢？  
客户：啊，大概有一周左右了，我一开始以为是这边整体网络的问题，但现在都一周了。  
坐席：了解了，那为了方便后续处理，方便留一个您的联系电话吗？我们这边可以安排工作人员上门查看。  
客户：呃，182xxxx1234。  
坐席：好的，是本机号码对吧？  
客户：对对对，您这边能测一下现在宽带状态吗？看看有没有恢复。  
坐席：这边暂时无法远程检测，非常抱歉给您带来不便。远程测试无法获取准确结果，但根据您的描述，确实可能存在故障情况，所以您才会联系我们。  
客户：嗯对。  
客户：那是不是没有欠费或者其他问题？  
客户：没有吧？  
坐席：是的，目前账户状态是正常的。  
客户：我给您把这个端口……  
坐席：对对，我这边先帮您重新激活一下端口，您稍等三到五分钟，然后把设备的电源都拔掉重启一下。  
客户：那今天还能先用吧？  
坐席：是的，今天可以先用，同时我也会安排工作人员上门帮您检查一下具体情况。  
客户：行行行，那我就先把这些设备关掉重启。  
坐席：嗯嗯对呀。  
客户：好好好行。  
坐席：好的，那我这边就联系安排工作人员上门查看，稍后会跟您联系确认时间。  
客户：行，行行。  
坐席：感谢您的配合，那您这边还有其他问题需要处理吗？  
坐席：好的先生，麻烦您挂机前帮忙按两次1号键，协助我们做一个服务评价可以吗？  
坐席：好的，那我这边稍后挂断后您按两次1，谢谢您了。