坐席：有什么可以帮您啊？  
客户：哎，我这个网络怎么一直不稳定啊？  
坐席：很抱歉给您带来不便，请问是网速慢还是频繁掉线呢？  
客户：啊，频繁频繁掉线。  
坐席：是家里的无线网络出现这个问题吗，先生？  
客户：啊，无线网啊，就电脑上的网。  
坐席：这个问题持续多长时间了呢？  
客户：哎，电脑上的，好多天了吧。  
坐席：好多天了是吗？  
坐席：为了更好地为您处理，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：呃，惠宁县城市花园。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下。  

坐席：感谢您的耐心等待，我这边查到您办理的是千兆宽带，目前账号状态正常，没有异常提示。我这边会为您做进一步的后台处理。  
客户：是不是欠费了？  
坐席：目前您的账户没有欠费，宽带服务是正常状态。  
坐席：我这边为您处理一下，稍后请您将光猫和路由器断电重启一下，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：请您先断电，等待两三分钟后再重新通电，然后测试使用10分钟左右。我会再给您回电话确认情况，如果问题依旧，我们会安排工作人员明天上门处理，可以吗？  
客户：嗯，现在断电吗？  
坐席：是的，我这边处理完成后您就可以进行断电操作了。等两三分钟再打开设备，然后测试一下，我会再联系您确认效果。  
客户：谢谢，谢谢。  
坐席：不客气，请您稍后对我的服务态度按两次1号键做个评价，可以吗？  
客户：两个一啊？  
坐席：是的，两次1号键，谢谢您的支持。