坐席：可以帮您。
客户：哎你好，你你好，这个你麻烦帮我看一下我这个家里面的宽带状态。
坐席：好的先生，请问您方便提供一下用于绑定宽带账号的手机号码吗？
客户：呃，0931，呃不就就W20312。
坐席：请问方便留下您的联系电话吗？我们需要确认一下宽带绑定信息。
客户：对对对，13812345678。
坐席：谢谢，那请问您的宽带安装地址是在哪里呢？
客户：德阳公馆。
坐席：好的，请稍等，我帮您核实一下宽带信息。
坐席：帮您核实了一下德阳公馆的这个宽带，目前状态正常。请您稍等一下，我再进一步检测一下，您别挂机。
坐席：请问是这会儿突然连不上的吗，先生？
客户：嗯，它是早上七点钟连不上啊，它上面显示未检未检测到那个啥入户网线。
坐席：那请您看一下光猫现在这个盒子上有没有红灯？
客户：我这会儿还没出员工要看，因为它上面显示的是那个啥，显示的是未。
坐席：目前检测到您的宽带账号不在线，设备也不在线。您家里现在有人吗？
客户：有，我就在这。
坐席：那我可以帮您从后台重新激活宽带服务。请您稍等，激活完成后，麻烦您将光猫和路由器断电后重启一下，看看是否能正常连接。如果仍然无法连接，我们需要安排技术人员上门检查。
坐席：请问您大概什么时候方便处理这件事？
客户：呃，我我这就两分钟。
坐席：好的，我已经为您激活宽带服务，重启可能需要几分钟时间。10分钟内我会再联系您确认情况。
客户：好。
坐席：如果重启后还是无法连接，我会为您安排报修服务。
客户：啊，5分钟吧，5分钟你给我发过来5分钟。
坐席：呃，我需要处理上一个来电，之后就联系您。10分钟内一定给您回电，请您先尝试重启设备。
客户：行，好嘞。
坐席：那我一会儿再联系您。现在我需要挂机了，请您对本次服务进行两次“1”的按键评价，谢谢。那我现在挂机，请您按两次“1”好吗？