坐席：高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：你帮我看一下。  
客户：我家宽带是怎么回事啊？  
坐席：好的先生，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？我们需要先确认一下您的信息。  
客户：宽带账号我不知道，地址是XX小区XX栋XX号。  
坐席：感谢您的配合先生，地址已确认。接下来请问您方便留一个联系电话吗？  
客户：哦，就本机吧。  
坐席：好的，本机号码已记录。耽误您使用了，请问是宽带无法连接，还是网速较慢呢？  
客户：那个光信号没有吧，应该是。  
坐席：您好，您是说光猫上的光信号灯是红色的吗？  
客户：红颜色的。  
坐席：红灯的话，说明光纤线路可能存在故障。请问您是否已经尝试将光猫断电重启过？  
客户：嗯，试过了，也没有动它，怎么回事呢？大概说最近啊，尤其早上这个……  
客户：呃，八点到11点。  
客户：这个速度网速太差。  
坐席：了解了，除了光猫红灯的问题，还有白天特定时间段网速慢的情况是吗？  
客户：对，有时候看看视频都断好好半天，发个抖音也不行。  
客户：你这这2天是这个刚刚开始是什么，呃那网速特别慢。  
客户：然后今天还没有了。  
坐席：明白了先生，我会将光信号异常以及网速慢的问题一并反馈给技术人员。由于您这边光猫未动过，初步判断可能是外部线路问题，我们会尽快安排工作人员联系您上门检查。  
客户：哦，好的，好的好的。  
坐席：好的先生，我们已将您的问题登记并标记为优先处理。请问目前还有其他需要帮助的地方吗？  
客户：没有了。  
坐席：行，那请您稍等一下先生，我挂机之后请您按2个1对我的个人服务做个评价可以吗？  
坐席：好，谢谢您先生，请您按2个一再。