坐席：什么可以帮到您？  
客户：我的宽带不合适吧，就是这网不合适吧。  
坐席：非常抱歉耽误到您了，为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：请问您的家庭地址是？  
客户：就是在改地址的那家堡等外村。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请稍等，我马上为您查询一下。  
坐席：请问是宽带无法连接是吗？  
客户：对，就是连不上。  
坐席：请问您现在在家吗？  
客户：在的。  
坐席：那麻烦您看一下光猫设备上的指示灯有没有异常，比如有没有红灯闪烁？  
客户：红灯没有，是绿灯。  
坐席：绿灯是正常的，但目前还是无法使用对吗？  
客户：对，连接上之后还是不能上网。  
坐席：好的，那我这边会帮您申报故障处理，并安排师傅上门检查，联系电话就用您刚刚提供的这个号码可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：请您保持电话畅通，师傅上门前会提前联系您，请注意接听。  
客户：啊好好好。  
坐席：已经为您提交了维修申请，还有其他问题需要帮忙吗？  
客户：呃，没，就是上门给弄好就行了吧。  
坐席：好的，那您注意接听电话，我这边马上联系维修人员。  
坐席：另外，挂断前方便的话，请您在手机上按两个“1”进行服务评价，可以吗？  
客户：啊，好好。  
坐席：谢谢您的配合，稍后我这边挂了您再按评价，再见。