坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，麻烦问一下我们家里的宽带为啥突然连接不上了？  
坐席：请您稍等，我这边需要先确认一下您的账号信息，请问您是宽带账户的机主本人吗？  
客户：是的，我就是机主。  
坐席：好的，那请问您的宽带安装地址是哪个区域呢？  
客户：在XX大道这边。  
坐席：好的，请问您现在使用的手机号码是多少呢？  
客户：177尾号7320。  
坐席：好的，信息已确认，请您稍等一下，我这边为您查询宽带情况。  
坐席：非常抱歉给您的使用带来不便了，我们现在确认是这个宽带账号下的问题对吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，请您稍等，我现在查看一下宽带状态。  
坐席：请问您现在能查看一下家里的光猫设备有没有异常指示灯亮着呢？  
客户：嗯，我看一下，红灯一直亮着呢。  
坐席：是一直亮着，不是闪烁的是吧？  
客户：对，它没有闪，就是一直亮着，白色的灯倒是亮着。  
坐席：明白了，我这边检测到光猫当前处于不在线状态，可能是线路出现了问题。  
坐席：我这边为您安排维修师傅上门检查，预计今天内就能到达，您看可以吗？  
客户：可以。  
坐席：那联系电话我们就留您现在通话使用的这个号码，是177尾号7320对吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，已记录完成，请您保持电话畅通，维修人员会与您联系确认时间。  
坐席：请问还有其他需要帮您处理的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的配合，麻烦挂机后按两下1号键对我的服务进行评价，谢谢您！  
客户：没问题。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见！