坐席：好，请问需要什么帮助您好。  
客户：呃，我们家的宽带的网速就根本不行呀这。  
坐席：非常抱歉先生给您造成不便了，请问是本机关联的宽带账号吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：康乐县。  
坐席：好的，谢谢您的配合先生。请问这个问题是从这两天才开始出现的吗？  
客户：嗯，这2天刚刚出现。  
坐席：您好先生，出现网速慢的问题后，您有没有尝试将光猫断电重启一下呢？  
客户：没有。  
坐席：好的先生，我现在后台为您做了初步诊断，系统显示您的宽带账号当前是在线状态，线路也显示正常。我这边先为您执行光猫的数据刷新和清除操作。请您现在将光猫的电源拔掉，等待三到五分钟后再重新插上。之后您先测试一下网络是否恢复正常。  
坐席：我大概十分钟后主动回访您。如果恢复了，也请您这边确认一下；如果没有恢复，我会立即为您提交故障工单，安排当地维修工程师上门检测处理，您看可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：那我一会儿会回访您的电话，请问您的联系电话方便提供一下吗？  
客户：153尾号为3796。  
坐席：好的，已记录。请您稍等，我这边会主动联系您，请您不要拨打10000号，以免影响回访。还有其他的电信业务需要办理吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我挂机后，先生您是否方便对我的服务进行一下评价呢？  
客户：嗯好。  
坐席：请按两次确认评价，感谢您的支持！