坐席：您好，请问需要什么帮助。
客户：喂，你好。
坐席：您好，先生，请问怎么称呼您呢？
客户：嗯，就是我的这个宽带啊。
客户：我现在在设置那个路由器的时候啊。
客户：嗯，他一直进不去。
客户：嗯，麻烦你给我重新激活一下。
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪个呢？
客户：宽带地址啊，XX小区XX号楼。
坐席：请问这是家庭地址还是商铺呢？
客户：嗯，是的，是商铺。
坐席：明白了，商铺的宽带账号需要进行身份验证。请您不要挂机，现在请您在电话键盘上输入宽带户主的18位身份证号码，输入完成后请按井号键确认，末尾如果是字母“X”请用“*”代替。
坐席：请接听，请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。
坐席：身份验证成功，现在为您转回人工服务。
坐席：您好，感谢您的配合。现在我为您执行宽带账号的重新激活操作。
坐席：请您现在将光猫和路由器断电。
坐席：断电后等待2到3分钟，再重新接通电源，然后请您测试10分钟左右。
坐席：之后我会再给您回电，确认一下修复情况，可以吗？
客户：好的好的。
坐席：谢谢您的配合。在挂机前，请您按1键进行服务评价，辛苦您了。
客户：我挂机按一下就可以了是吧，谢谢。