坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我看一下这个宽带。  
坐席：先生您好，请问您是宽带账号的户主吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13912342084。  
坐席：谢谢，请问宽带安装地址是哪里呢？  
客户：呃，修龙源。  
坐席：感谢配合，这边确认一下，您是说现在宽带网络有问题是吗？  
客户：是的，能连得上，但是网速特别慢。  
坐席：明白了，先生，我这边先通过系统检测一下。稍等片刻，感谢您的耐心。  
客户：好的。  
坐席：这边显示当前宽带状态是正常的，您这边有重启过光猫和路由器吗？  
客户：重启过了，没效果。  
坐席：好的，那您现在连接的是无线网络还是有线网络？  
客户：无线的。  
坐席：那您是连上之后无法上网，还是网速很慢？  
客户：网速特别慢，昨天还提示网络拒绝接入。  
坐席：明白了，那您现在连上的是不是多个设备？  
客户：是的，显示了四个。  
坐席：那有没有尝试连接其他设备看看是否也是一样？  
客户：试了，好像也差不多。  
坐席：好的，了解了先生。那麻烦您稍等，我这边帮您记录反馈，安排技术人员上门检查一下具体情况。  
客户：好的。  
坐席：这边已为您登记，工作人员会在24小时内与您联系，请保持电话畅通。  
客户：行。  
坐席：感谢您的配合，这边为您服务完毕，请问还有其他需要帮忙的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您挂机前按2个一，对我本次服务做个评价好吗？  
客户：哦，好的。  
坐席：感谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。