坐席：什么可以帮您？  
客户：哎。  
坐席：哎你好。  
客户：我刚才充了100块钱的网费，它为什么用不了呀？  
坐席：好的，我这边帮您查询一下，请问方便提供一下您的宽带账号或者装机地址吗？  
客户：宽带账号我不知道，地址是郑源县元川乡张聪。  
坐席：好的，感谢提供，请稍等一下。  
坐席：我看一下……目前账户余额显示是117元，说明充值已经成功了。  
坐席：麻烦您现在查看一下家里的光猫设备，上面的信号灯有没有在闪烁或者有红灯提示？  
客户：没有红灯。  
坐席：好的，那看起来设备没有明显异常。麻烦您先把宽带电源关闭一下，我这边帮您进行激活。  
客户：电源关一下，再……  
坐席：是的，关掉之后再打开一下。  
客户：还是不行啊。  
坐席：您稍等一下，我这边查看一下状态。  
坐席：您现在看一下光猫上的灯，有没有黄色的灯在亮？  
客户：路由器那个灯是黄色的。  
坐席：嗯，稍等一下，我看下系统反馈。  
坐席：好的，现在应该已经恢复了，您试试看能不能上网了？网页能正常打开吗？  
客户：好了好了。  
坐席：好的，那现在一切正常了。如果下次再出现类似情况，您可以直接给我们打电话，我们远程帮您激活一下，同时也可以先尝试重启设备。  
坐席：请问刚才的服务是您本人操作吗？我们需要做一个身份确认。  
客户：嗯，在，必须要查。  
坐席：好的，谢谢您的配合。挂机之后，麻烦您按2个1号键，对我的服务做个评价，好吗？  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快！