坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你们这个一万号他妈太难难打了，我操。  
坐席：请问先生是要反映什么问题？  
客户：宽带报修。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是和本机一起的吗？  
客户：刚才你们这个什么什么什么这个智能智能智能人工完了以后说的是我欠费了。  
坐席：明白了，为了更好地为您查询，请问您的宽带安装地址是？  
客户：中鹏星河湾。  
坐席：好的，请稍等，我查一下您的宽带状态。  
坐席：您好先生，抱歉久等了。我看到您这边的宽带状态是正常的。您刚才提到被提示欠费，是通过一万号的智能语音吗？  
坐席：这个提示可能是系统误判，您现在可以看一下光猫上的光信号灯是什么颜色？  
客户：是……青颜色。  
坐席：是绿色或者偏黄的灯吗？  
客户：呃，是的。  
坐席：那说明状态是正常的。您有尝试过断电重启吗？  
客户：试过还是不行。  
坐席：那麻烦您留一个联系电话，我这边安排师傅联系您上门查看。  
客户：就这个号码。  
坐席：好的，请问是189****5101吗？  
客户：对。  
坐席：行，我已为您登记，师傅会尽快联系您。还有其他可以帮您的吗？  
客户：你们这个一万号的人工，我需要人工服务，不需要机器服务，我的机器他妈瞎鸡巴说。  
坐席：目前系统是智能机器人接听，您可以说“转人工”，它会确认是否转接，您说“确认”就可以了。  
客户：那我已经跟他说了N多次他就转不过去呢。  
坐席：可能是识别方言有些困难，我们也会将这个问题反馈给技术部门，尽快优化。非常抱歉给您带来不便。  
客户：我我是个消费者，我操整的他妈飞机都找不住。  
坐席：确实非常抱歉先生，这个问题我们会尽快反馈处理。还有其他可以帮您的吗？  
坐席：行，麻烦您一下先生，我这边挂机请您按两个1，对我个人服务态度做个评价可以吗？  
坐席：好，谢谢您，按两个1再见。