坐席：可以帮您。  
客户：哎你好。  
客户：上次给我们家拉的这个网线啊，这个网线现在是有个问题，就是这边好着呢，但是电脑这边离另一个房子的卡号上这个网线不通，怎么回事呢？  
坐席：您能详细说一下吗？哪边好，哪边不好呢，先生？  
客户：就是电信号着呢，但是卧室这个就不。  
坐席：请问您家里是只装了一个路由器吗？还是用了两个路由器？  
客户：装了一个路由器。  
坐席：那客厅这边能正常使用网络是吗？卧室那边是连不上无线网吗？  
客户：不是。  
客户：你要是用那个无线网都可以，但是你那个网线连不上，现在是。  
坐席：您的意思是卧室那边插上网线以后无法连接网络是吗？  
客户：对，我这个网线也插了。  
坐席：之前是好的是吧？  
客户：对，之前都挺好的，现在就是没信号，电脑插上没信号，手机插上也没信号。  
坐席：那您的电脑上显示什么提示呢？有没有错误代码？  
客户：有错误代码。  
客户：显示连接失败。  
坐席：我这边查了一下，目前您的宽带账户状态是欠费停机，所以无法使用。  
客户：对，不能用，现在就是这个问题。  
坐席：请问您方便提供一下您的联系地址吗？  
客户：青城县山水新城。  
坐席：谢谢，请问您的联系电话是153尾号5024这个号码吗？  
客户：对对对对。  
坐席：好的，我这边会为您提交故障报修，我们会在24小时内安排维修人员联系您。  
坐席：维修人员会先打电话联系您，建议您说明是线路问题，需要上门处理。之后负责该区域的维修人员会再次联系您并上门服务。  
坐席：请您保持电话畅通，特别是尾号为5026的号码，方便接收来电。  
客户：嗯嗯，好的。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有没有。  
坐席：那这样，挂机之后麻烦您按两个1号键，对我的服务进行一下评价，可以吗？  
客户：谢谢。  
坐席：不客气，再见。