坐席：请问有什么可以帮您？  
坐席：您好，请问您是需要查询宽带账号信息，还是需要处理宽带相关的故障问题呢？  
客户：哦，我宽带网络有点问题，想处理故障。  
坐席：好的，请问您办理宽带的账号是哪一个呢？  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：好的，请问您方便提供一下联系电话吗？以便我们核实信息。  
客户：我的电话是13812345678。  
坐席：感谢您的配合，请问您目前遇到的宽带问题具体是什么情况呢？  
客户：哦，我想问一下家里的网络有没有什么办法可以控制时间或者流量。  
坐席：控制流量啊，您是指家里的宽带网络是吗？  
客户：是的，家里的宽带。  
坐席：好的，目前在中国电信APP上有一个“绿色上网”功能，可以实现对宽带网络的管理。  
坐席：您可以使用本机号码登录中国电信APP，在搜索栏中输入“绿色上网”。  
坐席：进入该功能后，您会看到对应的宽带账号，选择后就可以进行设置。  
客户：那是不是可以设置不能上网的时间段或者限制流量使用？  
坐席：是的，您可以设置时间段、设备控制，也可以手动开启或关闭宽带网络。  
客户：那如果关闭了绿色上网功能，是不是家里就无法使用宽带了？  
坐席：对的，关闭之后家里的宽带WIFI就无法连接了。需要使用时再手动开启。  
客户：那这个功能每天可以操作几次呢？  
坐席：每天只能进行一次开关操作，24小时之内只能切换一次状态。  
客户：哦，那有没有什么软件可以监测家里孩子是否在玩游戏呢？  
坐席：目前中国电信APP暂不支持该功能，但我们会持续优化服务，您可以关注后续更新。  
客户：那如果我开启了这个绿色上网功能，手机流量还能正常使用吗？  
坐席：是的，手机流量不会受到影响，只是家里的宽带网络会被控制。  
客户：明白了，那这个功能关闭期间，宽带套餐费用还会正常收取吗？  
坐席：是的，宽带停用期间套餐资费仍然正常收取，系统也会有相关提示。  
客户：好的，我清楚了，还有其他问题吗？  
坐席：目前没有其他问题了，请问还有需要帮助的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，请您在挂机后按两次1号键进行服务评价，祝您生活愉快，再见。