坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我们家宽带上不去了，那个查一下。  
坐席：好的，请问方便提供一下宽带账号或者装机地址吗？  
客户：哦，宽带账号我不太清楚，我记得是绑定本机号码的。  
坐席：明白了，请问您的联系电话是当前这个号码吗？  
客户：啊，对，本机号就是。  
坐席：好的，请问宽带安装地址是哪里呢？  
客户：福商园那边的，有一个固定电话装在那里的。  
坐席：好的，我这边已经查到了相关信息。  
客户：好几个呢，你给我查一下。  
坐席：这边检测显示光猫设备不在线，请问您方便查看一下光猫上的信号灯状态吗？是红色还是绿色？  
客户：好像没什么颜色，就从上次停了之后，猫上面就一个灯亮着，我现在在外面呢。  
客户：别回家呢，我说是。  
客户：你们派个技术人员上门看一下吧。  
坐席：好的，请问联系电话是留本机号码吗？  
客户：留本机也可以，或者直接安排上门就行，家里有人了。  
坐席：好的，那我这边就安排派单了，请您注意接听电话，师傅上门前会提前联系您的。  
客户：好好好。  
坐席：还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您在挂机前按2个1做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您，我挂机了，按两个一。