坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：就是我这个宽带它就是。
客户：密码是对的呀，然后输不进去连不上WIFI。
坐席：确实很抱歉影响使用了，是您呃输入那个无线网密码连接的时候连不了吗？
客户：是密码没改过呀，输的是正确密码，然后它就是显示的是密码不正确。
客户：他有时候自己又连上了，但是就连一会会，然后就又没了，然后再连的话就连不。
坐席：确实很抱歉，为了进一步核实您的宽带信息，请问方便提供一下宽带账号吗？
坐席：呃，或者您方便提供一下办理宽带时预留的手机号吗？
客户：好奇吗那个。
坐席：可以可以，女士您说。
客户：等一下我看。
坐席：嗯，好的，那您这个问题大概是从什么时候开始的呢？
客户：一两周了。
坐席：噢，好的，那您方便提供一下办理宽带时预留的手机号吗？
客户：噢，那个189。
坐席：嗯。
客户：0946。
客户：3542。
坐席：18909463542，对不对？
客户：对对。
坐席：谢谢您提供的信息，请问您的宽带安装地址大概在哪个区域？您说个小区名字就可以了。
客户：那个中广营地湾商城。
坐席：好的好的，您稍等，我这边确认一下，就是您近期在连接WIFI的时候，输入无线网密码提示密码错误，但有时候又能自动连接，使用一会后又断开是吗？
坐席：这种情况一直持续了一两周了对吗？
客户：对。
坐席：您有没有尝试将光猫和路由器断电重启一下？
客户：呃，重启倒是试过，好像没用。
坐席：了解了，根据您的描述，这种情况可能涉及设备或账号方面的问题，我这边可以为您报修，安排技术人员上门检测调试。
客户：那可以。
坐席：好的，那我这就为您登记报修，工作人员会尽快联系您。请问他们联系您时，是打这个来电号码151开头的这个号码吗？
客户：就打这个151的。
坐席：好的，已经为您备注加急处理，后续会有工作人员与您联系，请您注意接听电话。
坐席：嗯，好，谢谢您，那您还有其他问题吗？
坐席：好的女士，感谢您的配合，稍后挂机前，麻烦您按两个1号键，对我的服务进行评价，好吗？
坐席：谢谢您，那我们稍后挂了，您按两个1号键。