坐席：什么可以帮您？  
客户：那问个就。  
坐席：目前。  
客户：我这上面就是网线有问题了吗？还是什么的，为啥我的无线网用不成了？  
坐席：嗯，先生您好，实在抱歉给您带来不便了，本机号码下面的宽带无法正常使用吗？  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号吗？我这边先帮您确认一下信息。  
客户：好的，宽带账号是123456789。  
坐席：谢谢先生，信息已确认。接下来我需要了解下具体地址，方便安排检修。  
客户：我就住在崔家，在市里建设路这边。  
坐席：好的先生，崔家建设路这边对吧？麻烦您稍等一下，我这边马上为您后台诊断，请不要挂机。  
坐席：谢谢。  
坐席：哎，您好，非常抱歉让您久等了。我这边查看到您的宽带账号目前处于不在线状态。请问您有没有尝试过断电重启路由器和光猫？  
客户：尝试过了。  
坐席：还是无法连接是吗？  
客户：对，而且手机上显示的是“网络故障已停”。  
坐席：明白了先生。请问您现在在设备旁边吗？  
坐席：我这边可以为您做后台激活，但需要您配合把光猫和路由器彻底断电，等待三到五分钟后再重新启动。我会在十分钟内完成操作。  
客户：嗯，我现在在的，路由器上一直有红灯在闪烁。  
坐席：红灯闪烁是吗？  
客户：对，红灯一直在闪。  
坐席：这种情况可能是设备或线路出现了故障，我需要为您报修，安排技术人员上门处理，可以吗？  
坐席：好的先生，为了方便安排维修，请问哪个手机号码方便联系您？  
客户：我给你打过去吧。  
坐席：好的，请稍等一下。  
坐席：181尾号1434，是这个号码对吗？  
客户：对，就是这个。  
坐席：好的先生，信息已记录。维修人员一般会在24小时内联系您，我这边也会备注加急处理，请您注意电话接听。  
坐席：实在抱歉给您带来不便了，请问还有其他我可以帮您处理的吗？  
坐席：另外，先生，方便的话，挂机后能否按两个1号键对我的服务做个评价？非常感谢！  
坐席：谢谢先生，祝您生活愉快，再见。