坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您的？  
客户：喂，你好，你请看一下这个号码下的宽带怎么出问题了？  
坐席：很抱歉先生给您添麻烦了，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？  
客户：兰州市西固区蓝星花园12街。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问方便留下您的联系电话吗？以便我们后续跟进处理。  
客户：13812345678。  
坐席：感谢您的配合，请稍等，我这边为您查询网络情况。  
坐席：先生，目前后台显示您的宽带账号状态正常，网络也处于通路状态。请问您这边宽带是否无法正常使用？  
客户：对，都能连上，但是网络就是用不了。  
坐席：明白了，那请问您的光猫和路由器有没有异常指示灯？比如红灯或闪烁异常？  
客户：都好着呢。  
坐席：好的，感谢您的配合。我这边建议您先关闭一下光猫的电源，我随后在后台为您刷新网络状态，大概5分钟后您再重新开启设备，看是否能恢复使用。  
客户：帮我管。  
坐席：是的，把光猫电源关闭，或者拔掉电源线都可以。  
客户：哦。  
客户：别的方法不行吗？  
坐席：您也可以先尝试重启路由器，不过我们后台只能操作光猫部分。如果关闭光猫不方便的话，我可以安排工程师上门检测。  
客户：关完你才能重启吗？还是？  
坐席：是的，您这边关闭之后我才能进行后台刷新操作。如果您不在家，我们可以直接安排工程师上门查看具体情况。  
客户：嗯，工程师上门检测。  
坐席：是的，因为目前我们远程只能进行刷新操作，如果问题依旧存在，需要工程师到现场进一步检测。  
客户：那这样的吧，我先把它关掉重启一下好吧。  
坐席：好的先生，您关闭之后请告诉我一声，我这边立即为您刷新网络状态。  
客户：呃……  
客户：怎么告知你这电话在哪？  
坐席：您不用挂线，直接去关闭设备就可以了，我这边等您消息。  
客户：哦，那我看看啊。  
客户：那个我上网还得搬一下，它直接我路由器重启一下不行吗？  
坐席：路由器的话，我们后台检测不到，因为可能不是电信提供的设备，无法远程操作。建议还是先关闭光猫。  
客户：那这样的，你后面帮我刷新一下，我重启一下路由器，如果还不行再说好吧。  
坐席：好的先生，那我这边先为您刷新网络状态，您这边重启一下路由器，然后我10分钟后给您回电，确认是否恢复使用。  
客户：行，好的好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。  
坐席：另外，稍后请您在拨号键盘上按两个11进行服务评价，谢谢您。