坐席：有什么可以帮您？  
客户：嗯，你那个啥你给我完了，你明天给我弄的，给我修一下我的那个网吧。  
坐席：抱歉影响您使用了，是宽带连不上网了，是吗？  
客户：宽带他说他现在是电脑连不上，就是。  
坐席：嗯，请问您的宽带账号或手机号码是多少？  
客户：呃，什么活？  
客户：呃说。  
客户：我给你提供一下那个号码吧。  
坐席：呃，可以的。  
客户：981。  
坐席：891？  
客户：815281这个。  
客户：卡。  
客户：嗯嗯嗯。  
客户：不知我回复你的。  
客户：那我就走了。  
坐席：好，感谢您的耐心等待，我看您这个号码是主卡。  
客户：对对，那个是主卡，这是个。  
坐席：那麻烦您提供一下宽带的安装地址。  
客户：呃，彩虹城B区。  
客户：之后。  
客户：1404。  
客户：哦，那你。  
坐席：那您看一下您的光猫有没有闪红灯？  
客户：我现在不在家里，在外面呢。  
坐席：在外面的话确实不方便操作，那我这边安排工作人员上门检查，会和您联系。  
客户：啊。  
客户：啊，明天你让人上门看一下吧，因为你明天我们还单人不在都是那个啥，明天让早上看一下吧，明天。  
客户：然后你们早点吧，因为明天晚上有个网课呢，所以我才着急修着呢。  
客户：嗯。  
客户：要不然不用的话我都没用，一直没用，结果通知上网课要用了，所以我才打电话，麻烦你把这个安排在明天早上，让我好准备一下。  
坐席：好的，我这边会尽快反馈到后台，工作人员会尽早和您联系。  
客户：就可以了。  
客户：打电话的时候，你就留我现在打的这个号码吧，因为主机那个号码有时候联系不到人。  
坐席：嗯，好的，可以的，我记录您当前这个号码。  
客户：嗯，好，谢谢。  
坐席：不客气，那请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：呃，没有了，谢谢。  
坐席：那能不能麻烦您一下，在我挂机之后在电话键盘上按2个1，帮我完成一下服务评价，可以吗？