坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：喂你好，那个啥我这才半年了，1年的没回来，为什么这网那个。  
客户：光。  
客户：不好使了嘞。  
坐席：呃，您说的网不好使是半年了，这个宽带网络吗？  
客户：就是就是就是本机号码的。  
坐席：好的，先生，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：我宽带账号啊，我这不太清楚。  
坐席：没关系，先生，我这边可以帮您查询确认一下宽带账号信息，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：好的，我的电话是180尾号是0524。  
坐席：感谢配合，先生，请问您的宽带安装地址是？  
客户：甘南周祁县水田村。  
坐席：明白了，先生，请稍等一下，我这边系统上先确认一下宽带账号和网络状态。  
客户：啊，你给我看一下。  
坐席：嗯，好，请稍等。  
坐席：您好先生，感谢您的等待啊，您这边的宽带网络我给您查了一下，显示的是宽带账号不在线，光猫不在线，就是您这个光猫的电源开关，现在是不是插座没有充电的，没有插上的。  
客户：没有啊，插上的呀，一直充电着呀，有电呢，我开那个。  
客户：机顶盒呀，还是电影件呢？  
坐席：好的，呃那这个的话就是有电的话这个信号灯是亮的啊，亮的红灯还是绿灯。  
客户：呃，有2个盒子嘛，有个小的那个盒子，然后是个红灯。  
坐席：红灯的话像就是有这个宽带故障了，我现在就给您通知派单，让当地的工作人员呢，尽快上门给您维修，您看可以吗？  
客户：哦，行。  
坐席：嗯，那我这边就留您当前来电的电话号码180尾号0524，用于后续联系您。  
客户：嗯嗯。  
坐席：嗯，到时候呢，这个号码联系您啊。  
客户：嗯，行。  
坐席：嗯，好的，还有其他查询的吗，先生。  
客户：嗯，他这个。  
客户：是什么原因造成的呢？  
坐席：这个的话到系统上查了一下，没有就是看不到其他的，看不到这个线还是这个设备的问题，我们这边的话只能查到是光猫和这个账号不在线。  
客户：那我那个啥我这么久，然后。  
客户：不久没回来，然后我在外面的那个话费也没办过，然后在外面的话呃在外面用那个嗯。  
客户：嗯，就是。  
客户：不是用它用数据的话也能用，但是回来了过后这个WIFI是没的不能用的。  
坐席：您您的意思就是您之前的话一直长期在外地呢啊。  
客户：对对对，我长期一直在外地嘛，然后我这话费也没到过嘛，但是在外地的话我就用的是那个啥无限流量嘛，然后回来的话我就其他手机要连这个WIFI用嘛，要是这个就连上用用不成嘛。  
客户：啊就是是啥原因设置的？  
坐席：嗯，好的，明白了先生，那我这边话就是给您反映到当地有当地的维修人员呢，尽快上门给您做一下检测维修，您到时候注意接听一下电话啊。  
客户：也就是说你也不知道，然后他有人人后来检查了才知道是吧。  
坐席：嗯，对，让当地工作人员检查一下到底是设备问题还是这个线路的问题，我们这边系统上呢，只能就是给您把这个宽带呢在系统上做一个刷新刷新了以后呢，您这边的话需要再重启一下，看一下能不能再。  
坐席：啊。  
坐席：就是恢复。  
客户：啊行行行好好。  
坐席：嗯，好的，呃那先生就是我这边也就是这个故障的话这边现在是给您派上呢，还是您先试一下呢？  
客户：嗯，你先直接给我退退退了。  
坐席：呃怎么了？  
客户：你先给我派吧派那个啥吧。  
坐席：故障单啊，行，那先生这边的话这个宽带故障呢，已经给您通知上，然后您到时候注意接听电话啊。  
客户：啊行行。  
坐席：好的啊，那先生就是麻烦您稍后呢请按2个1号键对我个人服务态度做个评价可以吧？  
客户：八。  
客户：前2个一是吧？  
坐席：嗯，对，稍后呢，请您这边先不要挂机，我这边挂机以后请您按2个1号键评价一下啊。  
客户：啊行了。  
坐席：嗯，好的，那麻烦您了哦，请按2个一。