坐席：请问有什么可以帮您啊？  
坐席：你好，晚上好啊。  
客户：不。  
坐席：这么。  
坐席：无线网是吗？  
坐席：给您带来不便了，方便提供无线网的地址吗？什么地方安装的好吗？  
客户：光。  
坐席：嗯，好，谢谢。那方便提供一下宽带账号绑定的手机号码吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问宽带故障是今天才出现的吗？还是已经有一段时间了？  
客户：是今天。  
坐席：明白了，谢谢。请您稍等，我这边先查看一下线路状态。  
坐席：麻烦您看一下光猫的光纤灯有没有异常？比如是否常亮或者闪烁？  
客户：嗯，好。  
坐席：另外，您手机能不能搜到无线网名称？有没有出现感叹号或问号之类的标识？  
客户：能搜到，但有个感叹号。  
坐席：好的，我了解了。现在我帮您从后台重新激活一下网络，请稍等片刻。  
坐席：请您稍等，激活需要一点时间。  
坐席：激活已完成。麻烦您将光猫和路由器都重启一下，等指示灯稳定之后，再连接无线网试试。  
客户：好的，我现在重启。  
坐席：好的，请您重启完成后告诉我一声，我再查看线路状态。  
客户：重启好了。  
坐席：好的，谢谢。请问电源灯和无线灯有没有正常亮起？  
客户：有，都亮了。  
坐席：那现在您把手机上的无线网络重新连接一下。  
客户：这个是。  
坐席：现在还有感叹号吗？  
客户：还有。  
坐席：嗯，我这边查看到光猫不在线，可能是内部线路问题。我需要安排师傅上门检查线路。  
坐席：请问留当前这个电话可以联系您吗？师傅会和您联系预约时间，请注意接听。  
客户：可以。  
坐席：好的，谢谢。除了宽带问题，还有其他需要协助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那感谢您的来电，稍后请您挂机后按两个1，对我的服务进行评价，谢谢！  
坐席：谢谢您，按两个1，再见！