坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：嗯，你好，我这个手机号注册的这个宽带。  
客户：一直网络不行。  
客户：你们这个网是覆盖不行还是咋了，如果是实在覆盖不行的话，我就携号转网了。  
坐席：抱歉给您使用添麻烦了，请问就是和您这个手机号是关联的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您宽带的安装地址是在哪里呢？  
客户：格林小镇。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边查询一下相关信息。  
坐席：您这边反馈的是网络速度一直很慢是吗？  
客户：对，超级超级慢。  
坐席：明白了，为了方便后续跟进处理，请问您这边方便留一个联系电话吗？  
客户：138开头的。  
坐席：好的，请问具体号码是多少呢？  
客户：13893166532。  
坐席：好的，已记录。我这边会尽快将您的问题反馈给相关部门，安排技术人员进行排查和处理。  
客户：之前也反映过几次，但每次都是看一眼就走了，问题一直没解决。  
坐席：非常理解您的心情，这次我会在工单中特别备注您反馈的问题具有持续性，建议技术人员进行深入排查。  
坐席：请问还有其他问题需要帮您处理吗？  
坐席：如果没有的话，请您稍等不要挂机，等我挂断后请您按两次数字1，对我的服务进行评价，非常感谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见。