坐席：您有什么可以帮您您好。  
客户：这是中国电信的电话吗？  
坐席：对是的，我们这边就是中国电信，请问有什么可以帮您？  
客户：哦，这个家里的无线它连不上了，直接就是感叹号线插了好几。  
坐席：请问这个是什么情况呢？能详细描述一下吗？  
坐席：您是说宽带连接不上，线路也插了好几遍是吗？  
客户：出现了就是干。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是和本机绑定的吗？  
客户：我本机不是就是别的。  
坐席：那请问您方便提供一下宽带上网账号吗？我这边帮您核查一下情况。  
坐席：您现在方便看一下账号是多少吗？  
客户：那我先挂了，等会再打过来。  
坐席：好的，请问您大约多长时间可以找到账号？  
客户：我让他来打给你们。  
坐席：沟通方便吗？  
坐席：要不您让他直接拨打10000号，让他自己打进来说清楚会更方便我们处理。  
坐席：因为您这边没有账号信息的话，我们无法进行进一步的核查。  
客户：账号这个上面写着那么没有还是。  
坐席：请问这个宽带是您自己使用的还是别人的？  
坐席：他平时是通过什么方式缴费的呢？  
客户：哦，行，那我让他说。  
坐席：对，让他打进来可能表述得更清楚一些。  
坐席：好的女士，您还有其他问题吗？  
客户：再没有了，我让他联系你们。  
坐席：好的，那我这边先挂机了。麻烦您挂机后按两个1，对我的服务做一个评价，可以吗？