坐席：好，请问什么可以帮您？
客户：喂，你好，我家的网连不上了。
坐席：非常抱歉耽误到您使用了女士，请问您的宽带账号是绑定的哪个手机号码呢？
客户：有好几个号码。
坐席：明白了，其中哪个号码是主卡呢？
客户：就是这个号码是主卡。
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是在哪里呢？
客户：天是7天局西巷街南翔这边。
坐席：好的，稍微等一下，我查一下您的信息。
坐席：请问女士，您的宽带是从什么时候开始出现连接不上的情况呢？
客户：什么时候联系？
坐席：我是想确认一下故障开始的时间。另外，电视是连不上网络吗？
客户：对，主要是电视连不上。
坐席：请问您有没有尝试将设备断电重启？我这边检测了一下，网络状态显示是正常的。
客户：我们电信这边已经重启过了，还是连不上。
坐席：了解了，如果重启后还是无法恢复的话，我可以为您联系维修人员上门检查。
客户：之前维修人员来过，但电视一直连不上，您帮我说明一下，联系电话是打哪一个手机号呢？
坐席：请问您这边方便提供一下联系电话吗？
客户：打这个也行，177的这个。
坐席：好的，那您这边请保持177这个号码畅通。我们马上为您提交故障报修，预计24小时内会有维修师傅与您联系处理，请您耐心等待。
坐席：好的，感谢您的配合，维修人员上门前会提前与您联系。请问还有其他可以帮您查询的吗？
客户：人家让你快点儿。
坐席：嗯，好的，我们这边会为您加急处理，维修人员上门前会提前电话联系您的。
坐席：那稍后麻烦您挂机后，按两个1对我的服务进行评价，好吗？
客户：嗯，麻烦您帮我按上两个1，谢谢了，再见。