坐席：请问有什么可以帮您？
客户：光猫没有光信号啊，没有网啊。
坐席：很抱歉给您使用带来不便，请问您的宽带账号是多少，或者有没有关联的手机号码，我帮您查一下相关信息。
客户：嗯，我的手机号是189919374388。
坐席：好的，请问您刚刚说的号码是189919374388是吗？
客户：对，没错。
坐席：谢谢配合，请问您的装机地址是哪里呢？
客户：甘肃省酒泉市宿州区巨龙学院。
坐席：好的，信息已记录，请稍等，我正在后台为您查询。请问您的光猫上的光信号灯是不亮的吗？
客户：对，我现在把光猫断电重启过了，现在只有光纤的灯亮，光信号和电源两个灯是熄灭的。
坐席：明白了，请问您有没有连接我们提供的无线路由器？有没有尝试更换路由器测试？
客户：我换了另一个路由器，还是没有网络。
坐席：那您有对路由器进行重新设置吗？还是直接连接使用的？
客户：我把它恢复出厂设置了，只接了光猫，应该可以直接用的。
坐席：好的，目前后台没有显示异常，您也重启过设备但问题依旧。我们可以有两种处理方式：一是我帮您在后台做一次远程重启，您稍后再试；二是我们可以为您安排上门维修，您看哪种方式更方便？
客户：那就先做远程重启吧。
坐席：好的，请您现在将所有设备关闭，等待两三分钟后再开启，我大约15分钟后给您回电确认网络是否恢复正常，可以吗？
客户：好的，还有一个问题。
坐席：您请说。
客户：前几天我们家来了一个电信的工作人员，说要换成千兆网络，查完之后我家网络就不对了。
坐席：请问当时有更换设备吗？
客户：他说要从外面走明线，但光纤应该不需要改吧？
坐席：我这边查询到您的账号上没有相关的业务受理记录，所以这次网络问题应该和设备更换无关。
客户：那正常情况下，光猫应该亮哪几个灯呢？
坐席：正常情况下，光纤、光信号和宽带三个灯都应该亮，颜色也要注意，绿色为正常。目前我已为您做了远程重启，您可以尝试重新开启设备，稍后我再联系您确认情况。
客户：好的，那如果还不行，就安排维修吧，明天下午方便联系我。
坐席：没问题，稍后我会再联系您确认网络是否恢复，如果仍然存在问题，我会为您安排报修，维修人员会在明天联系您确认上门时间，请您放心。
坐席：请问还有其他需要查询的吗？
客户：没有了，谢谢。
坐席：好的，请您稍后挂机后按下两个1号键，对我的服务进行评价，感谢您的配合。
客户：好的。