坐席：您好，有什么可以帮到您？  
客户：嗯，你好，我的网今天不合适，连不上，想问问看看是不是。  
客户：啥原因是。  
坐席：抱歉耽误到您了，是您的家里的无线网用不了是吧？  
客户：电信的宽带。  
坐席：呃，是您本机号码一起办理的吗？  
客户：不是电话号码是191。  
客户：120。  
坐席：320。  
客户：79。  
坐席：79好的，稍等一下。  
坐席：那是直接连不上的状态是吗？  
客户：就没有网络嘛，就那个无线网连也连不上，宽带也连不上。  
坐席：嗯，辛苦您帮我看一下咱们的设备上的灯有没有闪红灯光猫的。  
客户：剩下的。  
坐席：三。  
客户：帮我看一下。  
坐席：没有啊。  
坐席：上都没有。  
坐席：没有闪红灯是吧，只要不闪红灯就没有关系，稍微等一下我后台检测一下。  
坐席：您能告诉我一下您的安装地址吗？方便我们进一步核实线路情况。  
客户：定西市渭源县新源镇。  
坐席：好的，感谢配合。  
坐席：那检测一下这边线路没有出现故障，女士，您有没有尝试将您的光猫跟路由器的电源线拔掉，稍微等上三到五分钟，然后再重新插上试试看？  
坐席：行，那我先不我先给您激活，您那边先试如果能用，那您先用，如果还是用不了我派师傅过去给您上门检修，好吧？  
坐席：呃，是您在那边是首阳路是不是？  
客户：对对对，好的。  
坐席：我先给您激活刷新一下，需要您提供一下办理宽带时使用的身份证号码后四位，方便我们进行身份核验。  
客户：身份证号码。  
坐席：是的，请您提供身份证号码后四位，我这边核对一下。  
坐席：呃，您提供一下他的后4位，我看对不对，能不能对上。  
客户：这提供不上了，好久了，那个人不知道，因为是电。  
客户：里的吗？那个人不知道。  
坐席：我明白了。  
坐席：行，我这边尝试强制为您激活，请稍等一下。  
客户：被那个。  
坐席：电灯都没。  
坐席：要。  
客户：怀疑就是。  
客户：呃那个线断了还是咋了吧？  
坐席：嗯，您确认一下电源线都插好了吗？  
客户：对啊。  
坐席：要不这样吧，我帮您申报一下，让师傅尽快上门检查线路，您看可以吗？  
客户：啊。  
坐席：您稍等一下，师傅会联系您，请保持电话畅通。  
坐席：那您的联系电话是177尾号0669吗？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：好的，我这边已经为您备注加急，请注意接听电话。  
坐席：嗯。  
坐席：好的，还有其他问题没有了女士。  
客户：没有。  
坐席：行，那我挂了以后，麻烦您在手机上按两个一，帮我做个评价可以吗？  
客户：噢，可以。  
坐席：那就麻烦您了，谢谢女士再见。