坐席：您好，请问需要什么帮助啊。
客户：我的那个无线网连不上了。
坐席：抱歉先生给您带来不便啦，请问您的宽带账号是跟现在打进来的这个号码关联的吗？
客户：是的。
坐席：请问您的宽带安装地址是在哪里呢？我帮您后台查询一下。
客户：金塔县中铁支队。
坐席：好的，请您稍等一下。请问您现在宽带连接不上，麻烦看一下光猫上的光信号灯，有没有红灯亮着呢？
客户：灯都正常着呢。
坐席：是吗？但我们系统检测显示光猫当前不在线。
客户：啊，这样啊。
坐席：那您有没有尝试重启一下光猫呢？
客户：没有，还没重启过。
坐席：那您可以先尝试重启光猫，看是否可以恢复正常。如果重启后还是不行，我们这边可以安排工作人员上门检查线路。
客户：好的，我现在重启一下试试。
坐席：好的，那请您先尝试一下，如果还是有问题，我们再安排人员上门。请问联系电话使用打进来的这个号码可以吗？
客户：可以的。
坐席：好的，那我们就先登记这个号码。工作人员如果需要上门，会提前和您联系。一般处理时间不会超过24小时，请您耐心等待一下。
客户：行，没有问题。
坐席：那请问还有其他可以帮到您的吗？
客户：没有了，谢谢。
坐席：那请您稍等不要挂机，麻烦按两次1号键，对我的服务进行一下评价好吗？
客户：好的。
坐席：谢谢您，麻烦按两次1号键，再见。