坐席：好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：喂你好，我家那个宽带也没欠费，也没干啥，我连抖音都发不了，是不是。  
坐席：很抱歉给您的使用带来不便了，请问我现在跟您通话的这个号码是宽带登记的号码吗？  
客户：嗯对。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的安装地址吗？我们需要确认一下宽带信息。  
客户：好的，我在XX小区XX号楼。  
坐席：感谢您的配合，我现在为您检测宽带无法使用的原因，请稍等片刻。  
客户：他也能用，就是特别卡，前2天还好着呢。  
坐席：是今天早上突然出现的吗？  
客户：我已经好几天了，有个两三天了。  
客户：重启都重启了都没用。  
坐席：是说已经重启路由器也没有改善是吗？  
坐席：女士，我这边进行检测了一下，提示您的宽带网络线路是正常的，您之前有跟我们联系过给您在后台刷新一下网络吗？  
客户：没有。  
坐席：那我在线给您进行刷新一下，刷新完之后需要您把设备全部关机，包括您的电视电脑路由器这些全部关机，等3分钟之后您再开机试一下好吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，我这边在线刷新后大概10分钟左右，会有一个自助回访热线打到您这边，请留意来电，您看一下有没有恢复，如果恢复了您直接挂断就可以，如果没有恢复，请接听后按1号键，我们会有宽带人员进一步为您处理，好吗？  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：哦，没有了，谢谢。  
坐席：不客气，那请您在挂机后对我的服务按2个1号键评价一下可以吗？  
客户：好的。  
坐席：2个1号键，谢谢，祝您生活愉快。