坐席：好，请问有什么可以帮您？
客户：呃，我我这边想那个网络报修一下。
坐席：可以的，感谢输入电信南平，请问是这个号码办理的宽带吗？
客户：嗯，这个是副号。
坐席：好的，副号也可以查询到相关信息，请问您的联系电话是多少呢？
客户：我的电话是13912345678。
坐席：谢谢配合，请问您目前的宽带安装地址是哪里呢？
客户：地址是在河珠河乡迎坡镇。
坐席：感谢您的配合，我们确认一下宽带的基本信息后，马上为您安排维修服务。请问目前宽带是完全无法使用，还是使用过程中特别卡顿呢？
客户：就是前面特别卡，现在直接就连接不上了。
坐席：明白了，那我这边会马上为您安排技术人员上门检测，稍后我们会通过您刚才提供的手机号139****5678与您联系，请注意接听。
坐席：整个预处理时间大约在24小时内，之后工作人员会主动联系您确认上门时间，您看这样可以吗？
客户：嗯，行。
坐席：另外，想跟您确认一下，本次报修是否还有其他需要补充的信息？
客户：没有了，谢谢。
坐席：不客气，关于检测服务，是完全免费的，只要不涉及设备更换就不会产生费用，属于我们正常的售后服务范围。
客户：嗯，明白了，谢谢。
坐席：那请您稍后对本次服务进行评价，辛苦您按2个1号键完成评分，感谢您的支持！
客户：嗯，可以。
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见！