坐席：请问什么可以帮您？

客户：喂，你好，我这。

客户：我的为啥我的那个这个卡的那个。

客户：之后然后那个网，然后。

客户：等会儿断了，等会儿有了，等会儿没有了，这啥情况？

坐席：非常抱歉耽误您使用了先生，请问是您来电号码的流量用不了，还是家里的宽带用不了呢？

客户：这卡的流量，然后它是等一会儿就断网了，等会儿又有了。

坐席：嗯，好的先生，那您稍等，我这边后台帮您查看一下。

客户：我以为是手机的问题，我换了新手机也是这样，我以为是卡的问题，我还重新换了个卡，还是这样。

坐席：嗯，您换过卡了是吗？

客户：没有啊。

坐席：嗯，好的先生，那我这边先帮您查询一下您的网络使用情况。

坐席：非常抱歉让您久等先生，这边我帮您查看了一下，您这个号码的上网业务显示异常。您看我这边给您上报，让技术人员进一步排查可以吗？

客户：好的好的。

坐席：请问您现在手机有信号吗？

客户：号倒是有了，就是我上个楼，上了之后用了没一会儿就断网了，过一会儿又有了。

坐席：明白了先生，这边我帮您上报这个问题，技术人员会进一步处理。您这边方便提供一下您的地址吗？

客户：我在XX小区，具体地址我这边可以说。

坐席：好的，请问您留的联系电话是来电号码吗？

客户：我来电号码是一个，可以留这个。

坐席：您来电号码是173尾号5803对吗？我们这边将用这个号码联系您。

客户：对对，就这个。

坐席：好的先生，那我这就提交工单，您注意接听电话。后续会有专门的工作人员与您联系。

客户：好的好的，麻烦你了。

坐席：请问还有其他问题吗？

客户：没有了。

坐席：嗯，那我挂机后麻烦您按两下1号键评价一下可以吗？

客户：好的好的。