坐席：下午好，有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，查一下我的。  
客户：你们从那边看一下我的无线网咋这么卡？  
坐席：非常抱歉耽误您使用了。请问您的宽带账号是多少呢？我们需要先确认一下您的账号信息。  
客户：1234567890。  
坐席：好的，感谢配合，我们这边已经确认了您的账号信息，请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？  
客户：电话是13812345678，地址是XX小区。  
坐席：谢谢您的配合，现在我们进入故障处理流程，请问您的无线网卡顿的情况大概持续几天了？  
客户：有好几天了呀。  
坐席：好几天了啊，好的，我这会在后台上先帮您诊断一下您的这个宽带网络，您这会稍等一下，不挂电话啊。  
客户：嗯，可以。  
坐席：你好啊，不好意思让您久等了，我在后台上检测到您这个区域的话也没有什么整体的故障，这种网速慢它是因为在网络运行的过程当中出现这种网络堵塞的一个情况，那么这会的话我在后台上给您重启了一下。  
坐席：您的网络方不方便的话，把这个猫还有无线设备的话重新启动测试一下呢。  
客户：嗯，好的。  
坐席：如果方便的话您先试一下，就是测试完之后呢，我过上个10到15分钟，我们再次与您联系，就是看一下您在运行的这个网络在使用的过程当中是否有再次出现这个情况，如果好了您就正常用，再有出现的话。  
坐席：我们就是给您通知好吧？  
客户：好的。  
坐席：嗯，好，这会您看一下再有我能帮助您什么了吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：嗯，那就我挂机了，您按上2个1对我本人的态度评价一下可以吗？  
坐席：哎好辛苦，按2个一再见。