坐席：您好，有什么可以帮您？  
客户：喂，你好哎你帮我看一下，我们这边这个怎么好像突然好像这个网都。  
客户：网好像不好了。  
客户：上不去网。  
坐席：请问是您正在使用的这个号码绑定的宽带吗？  
客户：啊，啊不是不是这是138绑定的这个WIFI。  
坐席：请问138开头的宽带账号号码是多少呢？  
客户：138932  
客户：58518  
坐席：好的，请问宽带账户的机主姓名是？  
客户：张红。  
坐席：好的，请您稍等一下。  
坐席：您好，张女士，不好意思让您久等了。  
坐席：请问您这边宽带安装的地址是哪里呢？  
客户：红星巷的在。  
坐席：好的，我这边帮您查询了一下，当前宽带状态显示为正常。请问您家的光猫和路由器上的指示灯有没有红色闪烁的情况？  
客户：看一下路由器啊。  
坐席：好的。  
客户：光猫上。  
客户：呃，没有，全是蓝色。  
坐席：好的，明白了。请您不要挂机，我现在需要您在手机上输入机主的身份证号码，我这边后台为您刷新一下宽带状态。  
客户：输我的身份证吗？  
坐席：是的，请输入机主张红的身份证号码。  
客户：我在我手机上输吗？  
坐席：对，是的。  
坐席：麻烦您再确认一下绑定宽带的手机号码，138后面是？  
客户：13893258518。  
坐席：好的，系统已接收，请您在手机上完成输入并确认。完成后我们会立即转回人工服务。  
客户：输入。  
客户：按井确认末尾。  
客户：提交成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，我这边显示刷新成功了。请您现在将光猫和路由器都进行关机重启操作，看看是否恢复正常。  
客户：把我的手机关机吗？还是把那个路由器关掉。  
坐席：请将光猫和路由器都关机，然后再重新开机。  
客户：好好，因为我看灯都亮着，我怎么刚上中午都好着呢，怎么好像连不上网呀，我看……  
坐席：嗯，好的，我理解您的情况。请您现在进行关机操作。  
客户：那我现在关了就开吗？还是再等会儿。  
坐席：关掉之后马上再开机就可以了。  
客户：稍等。  
坐席：没反应的话也没关系。  
坐席：嗯嗯。  
坐席：明白您的意思。  
客户：它只有一个一个。  
客户：蓝色点。  
坐席：其他灯都不亮是吗？  
客户：嗯。  
坐席：好的，行，那我这边等您的反馈，您现在看一下网络是否恢复了。  
客户：现在就是那个嗯就是。  
客户：光猫好像有3个灯亮着呢。  
客户：哎，一会闪着呢，4个都亮了。  
坐席：好的，行，那现在请您测试一下网络连接是否恢复正常。  
客户：线上。  
客户：嗯，好啦。  
坐席：好了是吧？  
客户：好了好了。  
坐席：好的，那说明已经恢复正常使用了。  
客户：嗯嗯好。  
坐席：感谢您的配合，请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：啊，这没有了。  
坐席：好的，那祝您生活愉快，再见。