坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，我这边宽带连不上了。  
坐席：好的，女士，请问您方便提供一下宽带账号所在地址吗？我们需要确认一下服务信息。  
客户：好的，我在XX小区。  
坐席：感谢配合，请问办理宽带融合套餐的手机号是当前来电号码吗？  
客户：是的，就是我现在这个号码。  
坐席：好的，谢谢您。现在我们来处理您的宽带故障问题。  
坐席：请问电视上有显示什么错误代码吗？  
客户：有，错误代码。  
坐席：那代码显示的是多少呢？  
客户：是00。  
坐席：明白了。那您有没有尝试将机顶盒整体关闭，再重新启动一下呢？  
客户：我刚刚已经关过一次了，重启过了。  
坐席：好的，那重启之后还是连接不上吗？  
客户：对，还是不行。  
坐席：那请问您手机现在连的是家里的WIFI吗？能正常使用网络吗？  
客户：我还没试，等下让我看看。  
坐席：好的，请您打开手机WIFI连接一下，然后尝试打开网页或者微信看看是否能正常使用。  
客户：WIFI信号是有的，但好像上不了网。  
坐席：明白了，那宽带这边确实可能存在问题。我现在将您的情况记录并提交维修工单，后续会有专业人员联系您进行上门检测。  
客户：好的，那大概多久能处理好？  
坐席：一般情况下，我们会在24小时内安排专人与您联系，并根据您的时间安排进行维修，请您保持电话畅通。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后请您在拨号键盘上连续按两次“1”对我的服务进行评价，谢谢。  
坐席：祝您生活愉快，再见。