坐席：中午好，请问有什么可以帮您？  
客户：啊，我这2天这个无线网怎么信号不行？  
坐席：您好，非常抱歉给您的使用带来不便。请问您要查询的宽带账号是否绑定在本机号码上？  
客户：呃，不是的。  
坐席：明白了，请您提供一下需要查询的手机号码，方便我们核实信息。  
客户：1736422642014。  
坐席：1736422642014，是这个号码对吗？我看一下，这个号码确实绑定了宽带业务。  
坐席：请问宽带无法使用的情况是从什么时候开始的呢？  
客户：昨天开始的。  
坐席：好的，请问您这边有没有尝试重启光猫和路由器呢？  
客户：试过了，拔了电源重新插过，还是不行。  
坐席：明白了，我现在为您进行系统检测，请稍等一下。  
坐席：您好，检测结果显示线路状态正常，但目前确实存在连接异常的情况。  
坐席：我已为您提交加急工单，请相关部门尽快核查并处理，会在24小时内给您答复。  
坐席：请问173****0335是您的联系电话吗？后续处理需要与您联系确认。  
客户：可以的。  
坐席：好的，感谢您的配合。  
坐席：目前问题已提交加急处理，您再耐心等待一下，相关部门会尽快联系您处理。  
坐席：请问还有其他可以帮您查询的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那辛苦您在我挂机后，对本次服务进行评价，按两次“1”即可。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：好的，再见。