坐席：请问什么可以帮您？  
客户：哎你好，你。  
坐席：帮我看。  
客户：一下我们家那个没有网了，你给我看一下是咋回。  
坐席：非常抱歉耽误到您使用了，请问您是需要查询宽带账号信息吗？  
客户：不是我给你说号码。  
坐席：嗯，好的先生，请问宽带账号是多少，我看一下状态啊。  
客户：嗯，153。  
坐席：153。  
客户：1923。  
坐席：923。  
客户：3354。  
坐席：354先生，请问一下机主的姓名叫什么呢？  
客户：王志雄。  
坐席：谢谢您，请您稍等一下。  
坐席：好的先生，信息确认好了，请问您家的宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：实现越了这种电瓶村。  
坐席：明白了，请问光猫上面有没有红色的灯在亮或者在闪呢？  
客户：就是整个。  
客户：我们俩几好几家都没有网了，这网是不是？  
坐席：好的，了解了。那请问光猫上面的光信号灯是红色的吗？  
客户：有。  
坐席：光信号是红色的吗？  
客户：是的。  
坐席：请稍等，我这边为您查询一下情况。  
坐席：非常抱歉让您久等了，系统显示您的网关不在线。为了便于明天工作人员上门检修，请问方便留下一个联系电话吗？  
客户：嗯，199。  
坐席：199是多少呢先生？  
客户：19933456789。  
坐席：是咱们这个通话的本机号码吗？  
客户：对。  
坐席：好的先生，麻烦您稍等一下电话，明天工作人员上门之前会再与您联系确认，您看方便吗？  
客户：哎好。  
坐席：先生不好意思了，这边还有其他我可以帮到您的吗？  
客户：没有啦。  
坐席：行，那我挂了之后请您按2个数字一，对我的服务态度评价一下好吗？  
客户：哎好的。  
坐席：谢谢您，谢谢。