坐席：好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您的？  
客户：我问一下，我现在话费余额多少？  
坐席：感谢您使用电信产品，请问您是本机来电吗？  
客户：是的。  
坐席：目前您的话费余额是8元1角9分。  
客户：欠费是吧？  
坐席：是的，目前账户尚未欠费。  
客户：那为什么我们家没有网络呢？  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您的装机地址是哪里呢？  
客户：呃，兰州新区秦川镇。  
坐席：请您稍等，这边查询一下您的宽带状态。  
坐席：请问您这边能看到光猫或者路由器的状态灯吗？  
客户：哦，我还不太清楚。  
坐席：好的，我这边先远程检测一下您的宽带账号和设备状态。  
坐席：检测结果显示您的账号和光猫状态都是正常的。如果WIFI无法使用的话，建议您先拔掉光猫的电源线，我这边帮您重启一下，5分钟后再插上电源试试看可以吗？  
客户：就是那个猫的灯是红着的是吧？  
坐席：如果闪红灯，说明可能有故障。不过目前我这边检测显示设备是正常的。如果灯是绿色的话，说明光猫本身运行正常。我这边准备重启一下，您让家里人先拔掉电源，确认一下。  
客户：稍等一下，我问一下家里人，我用微信联系一下。  
坐席：您不在现场是吗？  
坐席：那您这边先询问一下，如果无法确认的话，我可以为您安排工程师上门检修。  
客户：是绿色的。  
坐席：好的，是绿色灯的话说明光猫运行正常。麻烦您让家里人先把光猫的电源拔掉，然后告诉我一声，我这边帮您远程重启一下。  
客户：就把猫的电源全都拔掉是吧？  
坐席：是的，拔掉后请您告诉我一下。  
客户：嗯，拔掉了。  
坐席：好的，请您稍等，这边正在为您重启服务。  
坐席：女士，已经帮您完成重启了，5分钟后请家里人将电源重新插上。我10分钟后会再给您回电确认网络是否恢复，如果仍未恢复，我将安排工程师上门检修。  
坐席：那您这边是希望我回拨这个号码吗？  
客户：嗯，回复这个号码就可以了。  
坐席：好的，女士。  
客户：嗯，好的，再见。  
坐席：不客气，请您稍等一下，还有什么可以帮您的吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：麻烦您稍后挂机后，在拨号键盘上按两个1键，对我的服务进行评价，谢谢您！祝您生活愉快，再见。