坐席：晚上好，请问需要什么帮助您好。  
客户：噢，我们这个宽带上。  
坐席：非常抱歉先生，影响到您使用了您的宽带网络，请问是本手机上关联办理的这个吗？  
客户：是的。  
坐席：那请问您的宽带安装地址是在哪里呢，先生？  
客户：周期天远时代。  
坐席：好的，黄先生，请问能看到家里的光纤猫路由器这个上网设备吗？  
客户：我是不用开。  
坐席：好的，如果能看到的话，请您帮忙看一下咱们这个光猫上的灯，目前有没有一盏是红色的？  
客户：没有，它这个光纤灯是闪烁的。  
坐席：闪烁的灯请问是红色还是蓝色？  
客户：蓝色。  
坐席：那说明网络是通的，刚才后台检测网络状态也显示是正常的。  
客户：嗯，但别人旁边有个光信号灯，那个灯没亮。  
坐席：光信号的灯没有亮是吧？  
客户：是的，光信号灯和宽带灯不亮，只有电源灯亮着，光纤灯一直闪烁，无线灯亮。  
客户：电话也连不上，那个灯也不亮。  
坐席：那您刚才有没有把这个设备关掉，重新启动一下呢？  
客户：重启了，我拔掉电源等了十分钟再插上去的。  
坐席：但还是这样对吗？  
坐席：我这边查询到的网络状态显示是正常的，建议您再尝试重启一次。  
坐席：如果重启之后问题依旧存在，我们就需要安排工作人员联系您上门检查了。  
客户：那我重启过了，你安排明天早上来看一下吧。  
坐席：好的，请问联系您的电话是本机号码吗？还是需要其他联系方式呢？  
客户：联系本机就可以了。  
坐席：好的，那麻烦您注意接听电话，我会把情况上报，并安排工作人员尽快与您联系。  
坐席：黄先生，这边还有其他的问题需要我帮忙吗？