坐席：什么可以帮您？  
客户：我问一下这个就是这个无线网络电信网络好方便的。  
坐席：是无线网连接不上吗？还是。  
客户：不是这有一个是电信网络的线掉的特别低了，然后你们这个规定是几米，我们这有个反反，正是一个集装箱都进不来。  
坐席：啊就是电路的线是掉下来了是吧？  
客户：反正是呃反正具体是该断了还是什么我不清楚，但是它这个掉的特别低，反正是你们规定是几米这个可能就不足3米这样子。  
坐席：嗯，给您带来不便了，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：好的，我的电话是13812345678。  
坐席：谢谢，请问您这边的具体地址是？  
客户：我们是在华池县的陈河镇赵湾组。  
坐席：明白了，我这就为您安排加急维修，把线路调整到标准高度。联系电话就留您刚才提供的这个号码对吗？  
客户：对的，麻烦尽快处理一下，今天白天我们这边还要进集装箱货车，现在线太低影响通行。  
坐席：理解您的情况，我已经做了加急处理，维修部门会尽快联系您并安排上门处理。  
客户：好的，那就麻烦尽快处理，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您对我的服务进行评价，辛苦您了。  
客户：等处理完了我再评价吧。  
坐席：完全理解，但我的工作已经完成并上报了，后续由维修部门跟进。再次感谢您的理解与支持。  
客户：嗯，好，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。