坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：哎，你好，我是飞杰家园A区北苑的25号楼2单元202的这个最近最近你这网怎么怎么回事，现在手机也连不上，连上就掉了，连上就掉了，显示就是不可不可上网，手机上就显示。  
客户：是不可上我电脑上也是不可上网啥原因啊？  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了。为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：哦，好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：谢谢，请问您家的地址是？  
客户：飞杰家园A区北苑25号楼2单元202。  
坐席：好的，信息确认完毕。请问您家的宽带近期是不是经常出现掉线的情况？  
客户：对，最近这一个礼拜，手机和电脑都不稳定，显示不可上网。  
坐席：请问您有没有尝试重启光猫和路由器？或者我们可以先刷新一下端口试试看。  
客户：刷新端口怎么刷新了？  
坐席：我这边可以为您在后台刷新端口。刷新之后，麻烦您把光猫和路由器这两个设备断电，等待5分钟后再重新启动，您看可以吗？  
客户：现在最近这网直接用不成了。  
坐席：明白了，影响了您的正常使用。那我现在已经刷新完成了，请您现在断电重启一下设备，大概10到20分钟后，我再联系您确认情况，如果还是有问题，我可以为您报修，安排师傅上门查看。  
客户：好的好的。  
坐席：那我大概在18点20分联系您，可以吗？  
客户：那我现在就断电吗？  
坐席：是的，现在就可以断电了，我已经刷新过了。  
客户：嗯，好的。  
坐席：好的，那我6点20分联系您。还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有，就是网不行。  
坐席：好的，再次为给您带来的不便表示歉意。那我先挂机了，请您稍后对我的服务进行一下评价，好吗？  
坐席：谢谢，再见。