坐席：您好，请问需要什么帮助啊，您好。  
客户：不会收到那个宽带。  
客户：老是这么差呀。  
坐席：抱歉给先生带来不便啦，那请问您的宽带账号是跟现在打进来的这个号码关联的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的联系电话方便提供一下吗？  
客户：可以，我的电话是18139724328。  
坐席：谢谢，那请问您的安装地址是？  
客户：江西省南昌市XX路XX号。  
坐席：好的，信息确认完毕。那请问您这边宽带使用过程中遇到的问题具体是？  
客户：我拉了两路宽带，基本上手机连上也上不了网。  
客户：这两个线路最近这段时间也不行。  
坐席：最近都是比较卡啊，那您这边有没有尝试把光猫和路由器断电重启一下呢？  
客户：没试过。  
坐席：那您方便试一下吗？先把所有设备断电，等三五分钟后重启，看是否有所改善？  
客户：试过了，基本没用。  
坐席：我这边查看平台信息，您所在的区域目前没有接到大面积故障通知。  
客户：之前已经来了好几次了，来了有三十回了。  
坐席：嗯，我了解了，那您这边提到的“430”是指宽带使用过程中出现了什么问题吗？  
客户：是的，光猫经常出现卡顿，连不上网络。  
坐席：明白了，那您这边提到的套餐费用问题，是说宽带费用有疑问是吗？  
客户：对，说是加了7毛4，我不太清楚怎么回事。  
坐席：如果您对费用有疑问，我这边可以为您反馈，请问方便再留一个备用联系方式吗？  
客户：可以，我还有个号码是1779181397244258。  
坐席：好的，已经记录。那我这边会将您的情况上报给专席人员处理，请您保持电话畅通，后续会有专人联系您。  
客户：好的。  
坐席：另外，我这边也为您做了平台一键修复，如果今晚着急使用，建议您再次重启光猫和路由器试试。  
客户：路由器就一个网络口。  
坐席：明白了，那您先尝试重启设备，如果问题依旧存在，请等待我们专席人员联系您。  
客户：行。  
坐席：那我这边已经为您提交处理，后续会有工作人员联系您，请问还有其他需要帮您查询的吗？  
坐席：如果没有的话，麻烦您稍等一下，在挂机前请按两次1号键对我的服务进行评价，谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：好的，再见。