坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我的我的那个啥，我的网线跟那个啥？  
客户：无线都没网了。  
客户：但我的那个啥东西，我就这个手机的那个话费还是够的，不欠费啊。  
客户：你派个人过来给我看一下。  
坐席：非常抱歉打扰您使用了，请问一下您的宽带号码是本机融合的吗？  
客户：嗯，宽带号码我给你找一个，我们记得我记得有个固话的号号，你稍等啊，我给你找。  
坐席：是本机是吧？  
客户：就就这个手机也关联着呢。  
坐席：好的，请问您的固话号码是多少呢？  
客户：我的固话的号是6242315。  
坐席：嗯，好的，请稍等一下。  
坐席：是的，我这边查了一下，确实没有欠费。  
坐席：如果您现在用不了，请问一下光猫上面的信号灯是否正常，有没有红灯？  
客户：没有没有。  
客户：我跟那个。  
客户：然后我跟那个啥就是碧水绿洲那边姓马的联系了一下，他给我给了个另外一个人联系我的联系完了，然后但是又没信了，我说给你打个电话，因为我比较着急。  
客户：要发发给别人发个东西啊，用那个微信这没网发不出去电脑上的。  
客户：快，快的快的人给我过来看一下。  
坐席：好，请您稍等一下好吧，我给您查一下。  
坐席：是这样的先生，我这边通过系统查了一下呢。  
坐席：我们这边系统上面诊断也没有显示异常，那您看我先给您做一下刷新您试一下呢。  
客户：刚才。  
客户：刚才我那个啥就让你们那个啥。  
客户：你这你们的那个语音的提示，我根据它的提示说是刷新了一下，刷新了一下，它还是不行啊。  
坐席：哦，明白，如果这样还是不行的话，那我现在就为您登记报修。  
客户：呃要派个工单客快的人派个人过来给我修一下，就在那个啥交警支队那个就是车管所西面这个院子安防检测站院里面的应该你们这个维保的人他应该都知道这个地方。  
坐席：好的，请问一下，方便联系的手机号是189尾号8072吗？  
客户：对对对，就这个，就我这个通话的就这个。  
坐席：好的，我这边已经通知了，后续由我们工作人员尽快联系您安排上门维修。  
客户：好好好好好，那请。  
坐席：下面还需要别的问题吗？  
客户：没了没了没了，尽快把这个修好就行，对我这边给您进行。  
坐席：通知好吧。  
客户：嗯。  
客户：那请您稍等一下，那我。  
坐席：挂机之后请您对我的服务态度做一下评价可以吗？  
客户：好的好的，稍后按。  
坐席：两个一，谢谢您。  
客户：啊两个一啊是一样。  
坐席：好。  
坐席：您再见。