坐席：好，请问需要什么帮助？  
客户：你好，我有个宽带宽带这个宽带故障。  
客户：网络网连不上。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用，请问您的宽带账号是跟来电号码关联的吗？  
客户：呃，不不不，不是，是另外一个号码。  
坐席：好的，请问宽带账号是多少？我帮您查询一下。  
客户：啊，181。  
坐席：181？  
客户：9365。  
坐席：3652。  
客户：5003。  
坐席：是18193655003这个号码吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，谢谢。请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：江阳市甘州区的新外小区。  
坐席：好的，感谢您的配合。我看一下这个区域目前没有系统拦截。请问这个故障是今天突然出现的吗？  
客户：是昨天没网了，把费用交上以后，今天早上好了，现在又没网了。  
坐席：啊，中午的时候还有网络是吗？  
客户：对，还有个故障代码是1305。  
坐席：是电视显示的故障码吗？1305是吗？  
客户：对，电视一打开显示的就是这个故障代码1305。  
坐席：明白了，这个代码提示是调测异常。我这边检测到光猫不在线，您这边有没有尝试断电重启一下光猫呢？  
客户：光猫没有电。  
坐席：嗯，那麻烦您看一下光猫的指示灯有没有亮。  
客户：嗯，我看一下，光猫上有个信号灯，它一直在闪烁。  
坐席：是光信号灯吗？  
客户：对，是光信号灯，一直在闪红灯，报警的。  
坐席：红色灯闪烁说明有故障。请问您这边有没有动过线路呢？  
客户：没有啊。  
坐席：系统提示是线路侧故障，如果中午的时候就出问题了，建议当时可以预约师傅上门检查一下。  
客户：中午的时候是好的，就是现在打开看电视的时候才出问题。  
坐席：那您的外线有没有可能被人动过？系统提示是线路故障。  
客户：没有啊，像……  
坐席：要不这样，您先检查一下线路有没有松动，接口有没有插好。  
客户：稍等，我看看我看看。  
坐席：好的，您慢慢操作。  
客户：哎，咋又是无信号，设备不让我看。  
坐席：您现在如果方便操作的话，先把线路检查一下有没有松动，插好接口，然后把光猫断电一会儿，我这边帮您做个端口预处理，您再试一下。  
客户：嗯，好的。  
坐席：您现在断开电源了吗？  
客户：哦，好了好了好了，连上了。  
坐席：哎，您这边是已经连上了吗？还是刚刚断开？  
客户：连上了连上了。  
坐席：好的，那应该没问题了。您稍等一下，先别挂机，看看电视是否也能正常播放。  
坐席：电视可以了吗？  
客户：可以了好了，好了好了。  
坐席：那应该是接口接触不良的问题。  
客户：你是说它松了。  
坐席：对，您刚刚插好之后应该就是这个问题。  
客户：好了好了，谢谢啊。  
坐席：不客气，那您这边没问题的话我就先挂了。麻烦您挂机后按1号键对我的服务进行一下评价，可以吗？  
客户：嗯，好的，嗯嗯。  
坐席：谢谢您，请您按1号键。