坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您？

客户：我这个电脑连不上网了，不知道怎么回事。

坐席：请问您使用的是无线连接还是有线连接呢？

客户：有线连接的。

坐席：抱歉给您带来不便。那您这台电脑是连接家里的宽带网络吗？

客户：是的。

坐席：好的，请问您手机连接这个无线网络可以正常使用吗？

客户：可以的。

坐席：那您有检查过网线有没有松动或者插好没？

客户：我都重新插过一遍了，但还是没有网络，突然就掉线了。

坐席：明白了。您这个情况是从什么时候开始的呢？

客户：不是很长时间，就是小区改造之后，我家电脑就一直没用过。

坐席：了解了。那您有在控制面板的网络适配器设置里修改过IP地址吗？

客户：没有修改过。

坐席：请问您电脑上有没有看到类似错误代码呢？

客户：有的，显示错误代码是651。

坐席：好的，请问您的宽带账号是多少呢？方便提供一下安装地址吗？另外，这个宽带是绑定手机号开通的吗？

客户：宽带账号是0934庆阳033194，地址是XXX小区XX号楼XX单元，手机号是138****6666。

坐席：谢谢您的配合，我这边已查到账号信息了，请稍等一下。

客户：好的。

坐席：根据您提供的信息，目前无线网络是正常的，说明问题可能出在电脑端。我这边先为您登记并反馈，后续会有专业的技术人员与您联系，并安排上门检测设备，您看方便吗？

客户：好的，没问题。

坐席：请您保持电话畅通，我们一般会在24小时内处理，我这边也会为您加急处理。

客户：好的，谢谢。

坐席：后续回电将拨打您今天使用的这个号码，请问是138****6666吗？

客户：是的。

坐席：好的，还有其他需要帮您的吗？

客户：没了。

坐席：那稍后挂机后，还请您对本次服务进行评价，按两次1号键即可，感谢您的配合！

客户：好的，谢谢，再见。

坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。