坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：给我激活一下宽带账号。  
坐席：好的，请问是哪个宽带账号需要激活呢？  
客户：0938。  
坐席：0938。  
客户：S。  
坐席：S。  
客户：1463。  
坐席：1463。  
客户：849。  
坐席：8492。  
坐席：请问这个账号是和您当前来电的号码绑定的吗？  
客户：对对对对。  
坐席：好的，请稍等，我来为您查询并激活这个宽带账号。  
坐席：请问您目前使用宽带时，是完全无法连接，还是速度比较慢？  
客户：宽带灯不亮。  
坐席：宽带灯不亮，是光信号灯吗？  
客户：是的。  
坐席：明白了，那我这边先为您激活账号，请问您方便提供一下安装地址吗？  
客户：北京市朝阳区XX路XX号。  
坐席：谢谢，地址已记录。现在我为您重新激活该宽带账号，请稍等片刻。  
客户：麻烦您也看看这个宽带是否已经上线了。  
坐席：好的，目前系统显示这个账户为活跃状态，说明它已经在线了。  
客户：那今天怎么突然不能用了呢？  
坐席：请问今天有进行过线路的改动或设备的更换吗？  
客户：哦，我是维修人员。  
坐席：哦，原来是我们的工作人员，那方便问下您现在现场看到的设备状态是怎样的吗？  
客户：光猫显示正常。  
坐席：好的，那说明线路没有问题，可能是本地设置的问题。  
客户：那麻烦您这边帮我确认一下账号状态。  
坐席：已经确认过了，目前账号是活跃状态，说明已经上线了。  
客户：好的，那我再检查一下设备。  
坐席：好的，如果您后续还有问题，可以随时联系我们。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那请您稍等一下，麻烦您对本次服务进行一下评价后再挂机，好吗？  
客户：行行行。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。