坐席：您好，请问什么可以帮助您？  
客户：你好。  
客户：我刚刚报了宽带故障，现在上不了网，还有一个问题。  
客户：我平时用的是每月80元的套餐，怎么这个月变成了99元？  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？我们需要核实一下您的账户信息。  
客户：电话是13812345678，地址是XX小区XX栋XX室。  
坐席：感谢配合，请稍等，我帮您查询一下。  
坐席：好的，我看到您之前参加的是电信的优惠活动，每月80元的套餐，这个优惠是24个月的活动期。  
客户：时间到了是吧？  
坐席：是的，优惠活动已经到期了，所以本月开始恢复为原价99元每月。  
客户：哦，那就是按原价了。  
坐席：是的，针对老用户活动到期的情况，我们可以帮您联系上级业务经理，看看是否还能申请到其他优惠或补助。  
客户：好的，那你帮我申请一下吧。  
客户：顺便我刚才报的那个宽带故障，现在还没处理。  
坐席：好的，请问是这个宽带账号吗？我这边重新查看一下故障情况。  
客户：是的。  
坐席：好的，我这边测一下您的宽带状态。  
坐席：目前宽带账号不在线，网关设备也显示离线，网线不通，说明今天确实无法正常使用。  
坐席：请问您有没有检查一下光猫的电源，以及网线是否插好？  
客户：都插着呢，现在电源没问题。  
客户：光猫上面有个蓝灯一直在闪。  
坐席：设备有没有重启过？您这边有没有尝试重新启动一下光猫？  
客户：重启过了，还是不行。  
坐席：好的，那设备和线路都正常接通了，那问题可能出在外部线路上，我这边马上为您加急处理，安排检修人员尽快上门。  
客户：好的，那你抓紧安排一下。  
坐席：没问题，我这就为您加急处理。  
坐席：另外关于套餐的问题，我已帮您上报，预计明天会有工作人员联系您，告知是否有新的优惠方案。  
客户：好的，那我手机保持畅通。  
坐席：谢谢您的配合，稍后我将挂机，请您对本次服务进行评价好吗？  
坐席：挂机后请按11，感谢您的支持！