坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。

客户：这宽带一直没用，然后一直没人用，宽带一直没用。

客户：怎么到现在宽带钱都交了，用了2个月了，到现在还是没法用。

坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？

客户：我的地址是中山村。

坐席：好的，感谢配合，请您稍等一下，我这边为您查询一下相关信息。

坐席：您好，我这边查看到您的宽带账户目前没有欠费记录，请问宽带具体是从什么时候开始无法使用的呢？

客户：今天我尝试上网，发现没有网络。

坐席：明白了，请问您家里的路由器目前有没有异常的指示灯，比如红灯闪烁？

坐席：请您稍等一下，我这边为您做一个远程检测。

客户：好的。

坐席：您好，检测已完成，我这边可以为您在后台进行网络刷新操作，同时建议您将宽带设备断电重启，并重新插拔相关网线。我将在10分钟之后给您回电确认情况，您看可以吗？

客户：可以可以，没问题。

坐席：好的，感谢您的配合。另外，请问方便提供一下您的联系电话吗？以便后续联系。

客户：我的手机号是13812345678。

坐席：好的，辛苦您稍等一下，我挂机之后，您是否可以对本次服务按两次1号键进行评价，谢谢您的支持。

客户：没问题，好的。

坐席：感谢您的理解，祝您生活愉快，稍后我再与您联系，再见。