坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。

客户：哎你好，我问一下，就是这个这个电话号码下面办的这个家里面的这个宽带怎么这个呃把这个网线连接到这个电脑上的时候，然后显示一直上不了网。

坐席：非常抱歉先生，给您的使用带来不便，是我们需要处理的问题。请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？我们需要先确认一下您的账户信息。

客户：宽带账号我不知道，地址是XX小区XX栋XX室。

坐席：感谢您的配合，地址已确认。请问宽带办理时预留的联系电话是多少呢？

客户：电话是139XXXX1234。

坐席：好的，已经查到您的宽带信息了。请问现在是电脑通过网线连接宽带无法上网，而手机连接Wi-Fi可以上网吗？

客户：不是，手机可以连Wi-Fi，电脑也能连上网络，但就是网速特别慢，卡得不行。

坐席：明白了，目前是电脑连接网络时网速较慢对吗？

客户：对。

坐席：这边建议我们先做一些排查。请您尝试将电脑直接通过网线连接光猫，暂时绕开路由器，看看网速是否有改善？

客户：啊，不用了好了，我慢慢弄。

坐席：是这样的，先尝试一下刚才的步骤，如果问题依旧，我这边可以继续协助您排查或安排技术人员上门处理，好吗先生？

客户：嗯。