坐席：什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：哎你好。  
客户：我想问一下，我现在用的什么卡？  
坐席：嗯，好的，请您先提供一下您的姓名，以便我帮您查询您的套餐信息。  
客户：哦，我叫张伟。  
坐席：请问是您正在通话的这个号码在使用吗？  
客户：对，这是副卡，还有个主卡呢。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等，我帮您查一下。  
坐席：您好，感谢您的等待，我这边查到您办理的是一个129元的套餐。  
客户：我没有用129。  
坐席：这个套餐每个月会有60元的优惠返还，实际每月费用是75元左右，包含了副卡功能费。  
客户：15块钱？  
坐席：实际是75元每月。  
客户：啊，就相当于优惠了60是吧？  
坐席：对对对，是的。  
客户：那我现在这个卡是绑了宽带的，网速一直不好，什么原因啊？  
坐席：明白了，请问您可以提供一下您的宽带使用地址吗？  
客户：嗯，立马就佛石鸟成庄资源村。  
坐席：好的，谢谢您，请稍等，我帮您查一下。  
坐席：我这边检测了一下，目前没有大面积故障的提示，我已通过后台对您的网络进行优化处理。  
客户：啊，反正我看到路上的线掉下来了，很长一段掉在马路上，现在就那样扔着，应该是线路故障吧？  
客户：故障挺严重的，线都断了，怎么回事？  
坐席：目前系统中没有相关线路故障的提示，线路状态显示正常。  
客户：啊，信号就是有时候有，有时候就没有，特别是电视机旁边，经常断线。  
客户：直接就断掉了。  
坐席：明白了，是频繁掉线的问题。  
客户：而且无线网有时候就提前关掉了。  
坐席：我刚刚检测显示账号在线，光猫工作正常，主线路没有问题。请问您之前有没有尝试重启设备？  
客户：关过，我都重启过几次了，还是那个样子。家里连了4个手机，还有一台电视。  
客户：但是那什么信号有时候有，有时候就没有。  
坐席：了解了，我需要将您的情况反馈给技术人员，请您提供一下您的联系电话。  
客户：嗯，你就联系这个手机号码吧。  
坐席：好的，请保持电话畅通，我们会尽快反馈，工作人员会在24小时内与您联系。  
客户：行行行，那那……  
客户：刚才我看信息说今天不是充了80块钱吗？怎么显示又欠费了？  
坐席：我这边帮您查了一下，目前您的账户没有欠费，当前余额是19元6角1分。  
客户：好的好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，那请您稍等一下，我先挂电话，辛苦您按两次1，对我的服务做个评价可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：11，感谢您的配合，再见。