坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：呃，就是我想问一下我这个手机它。  
客户：话费充够了，为什么它还是没有网？  
坐席：话费充过之后没有宽带啊。  
坐席：耽误您了先生，请问您方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：好的，我的手机号是138****0386。  
坐席：谢谢配合，请问您家的宽带安装地址是？  
客户：我在杭州市西湖区文三路159号。  
坐席：好的，信息已记录。是您打进来的这个手机在一块关联的无线网是吧？  
客户：是的。  
坐席：您稍等，我帮您检测一下，看一下后台有没有出现线路故障啊先生您稍等啊。  
客户：啊，好的。  
坐席：这个网络是从，呃它是经常有的现象出现，还是首次出现显示的故障。  
客户：然后。  
客户：呃，我记。  
坐席：记得大概。  
客户：基本上是一两个月出现1次吧。  
坐席：之前有没有报过故障，具体让工作人员给您过去看一下，到底是咱们当时拉网的时候是这个终端的问题还是网速方面的问题，这些都会显示都没有查过是吧先生。  
客户：那1次没有网，叫人家修了一下，然后。  
客户：人家吧，有些东西就换了，但是这次它又没网了。  
坐席：那是这样的先生，我赶紧把这个问题登记上来之后联系反馈下去，让咱们工作人员尽快联系核实处理。联系电话的话，我留您打进来的这个手机号尾号0386，你看行不行。  
客户：啊都可以。  
坐席：哎行，那我现在从后台给您重新又把这个端口又激活了1次，也就是说您打完电话之后啊，大概需要5分钟左右，您把家里的光猫和路由器的电源都断掉。  
坐席：断电之后重新插上，您再尝试连接。您的问题我已经报修了，24小时内工作人员会联系您，上门进行维修处理的先生。  
客户：哦，好的。  
坐席：嗯，5分钟左右您把家里面的光猫、路由器的电源线都断开，重新插上后应该就能连上网了。故障问题我们已记录，24小时内会有专人联系您进行维修的先生。  
客户：啊好的，我我这就去看一下。  
坐席：哎，好的，那您看先生还有其他我能再帮助您的吗？  
客户：啊，没有了。  
坐席：那辛苦您了，我挂机了，请您稍后按2个一评价一下先生。