坐席：可以帮您。  
客户：你好，我是甘肃白银。  
客户：问你的用用户啊。  
客户：啊，我的我们家的网线就是那个连机顶盒，呃机顶光猫的那个头子断了，我现在需要需要师傅上门维修一下。  
坐席：您好，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：宽带账号是094，哎，你等一下我看我看。  
坐席：好的，请问宽带绑定的手机号码是多少呢？  
客户：181。  
坐席：181。  
客户：5432。  
坐席：9432。  
客户：6338。  
坐席：为了确保信息安全，请问机主姓名是？  
客户：刘志成。  
坐席：好的，感谢您的配合。  
坐席：现在请问具体是什么情况呢？是网线直接断了吗？  
客户：对，直接断了，我现在要报修，麻烦安排师傅上门。  
坐席：好的，请问您现在的具体地址是哪里呢？  
客户：呃，会宁县丁沟乡。  
客户：丁家沟镇丁沟乡也可以，南门村。  
坐席：好的，地址已记录。请您保持电话畅通，稍等师傅联系您。  
坐席：我这边会尽快安排报修，常规维修时限是48小时内，我将为您申请加急，尽量优先安排。  
客户：好的好的，这在乡里面，麻烦尽快安排一下。  
坐席：好的，我们会安排维护人员尽快联系您，并上门处理。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有啦，没有。  
坐席：好的，那请您稍等一下，我即将结束本次通话。在挂机前，麻烦您按2个1号键，对我的服务进行一下评价可以吗？  
坐席：这只是针对我个人的服务评价哦。  
客户：好的好的，没问题。  
坐席：麻烦您了啊。  
客户：辛苦了。  
坐席：行。