坐席：下午好，请问什么可以帮您？  
客户：麻烦你帮我联系一下那个工程师，帮我看一下这个电脑怎么没网。  
坐席：好的，非常抱歉耽搁使用。请问您的宽带账号是本机融合的一条网络吗？  
客户：是的，是本机融合的。  
坐席：感谢配合，请问您的宽带装机地址是哪里呢？我这边为您联系工程师处理。  
客户：嗯，华美家园3号楼。  
坐席：谢谢您提供的地址，请问联系电话可以留当前这个号码吗？  
客户：哦，行，他上次不是给我弄了一个移机吗？移机后电脑还没测试。  
客户：我昨天晚上试了试电脑，直接是黄色感叹号那个网线图标。  
坐席：那可能是线路的问题。请问您用手机连接无线网络可以正常使用吗？  
客户：无线网可以正常用。  
坐席：好的，那我们会安排工作人员上门，重新调试一下电脑这边的线路。  
坐席：请您保持电话畅通，我这边已经为您加急处理，24小时内会有师傅联系您并上门处理，好吗？  
客户：嗯，行行行。  
坐席：好的，已经为您上报了工单，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，先生。挂机前辛苦您帮我按两个一，对我的服务态度做一个评价，好吗？  
坐席：感谢您了，麻烦按两个一再挂机哦。