坐席：请问什么可以帮您？

客户：这个宽带现在不能用，一用就卡住。

坐席：好的，非常抱歉给您带来不便。为了确认您的信息，请问可以提供一下宽带的安装地址吗？

客户：哈达铺账处的。

坐席：好的，哈达铺这边的地址。请您稍等，我这边查询一下宽带账号的情况。

坐席：请问您这边是宽带直接连接电脑使用，还是通过路由器使用的呢？

客户：直接连接的，现在一打开网页就卡住不动。

坐席：明白，我这边查看到您当前的宽带账号处于不在线状态。请问您那边的宽带电源和光猫是否都正常通电？

客户：电源都是好的，光猫也亮着。

坐席：好的，那您看一下光猫上面的指示灯，有没有红灯闪烁的情况？

客户：光都闪着呢。

坐席：闪的是黄灯对吗？

客户：对，是黄灯。

坐席：好的，目前设备确实处于离线状态。我这边为您在系统中刷新激活宽带账号。请您在刷新完成后，也就是大约5分钟之后，将光猫的电源拔掉，重新插拔一次。

客户：好的，我知道了。

坐席：另外，刷新之后我这边会安排一个回访电话，大概在10分钟左右之后，到时候会确认一下是否恢复正常。如果恢复正常，请您正常使用；如果问题还在，请及时告知我们。

坐席：好的，那我现在就为您开始刷新宽带账号信息，请您稍等一下。记得5分钟后重新插拔光猫电源。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，祝您生活愉快。