坐席：请问有什么可以帮您？

客户：哎你好，我想就是给我们家电视就是开通那个就是是看电视的那个就是是要怎么预约呢？

坐席：好的女士，非常感谢您使用电信产品，请问您是想开通网络电视服务吗？

客户：是的，我们是会员，就是想看电视能正常看各种频道的那种。

坐席：明白了，您目前已经是我们的会员，但需要开通网络电视服务对吗？

客户：对的。

坐席：开通网络电视服务后，您可以正常观看各类频道。这项服务是需要信息费的，每月15到20元不等。此外，安装服务会收取调测费，金额在100到200元之间。目前我们这边可以为您安排工作人员联系您，详细介绍相关费用和安装流程。您看可以吗？

客户：好的，那到时候会有人给我打电话是吧？

坐席：是的，女士，我们会在24小时内安排工作人员与您联系，确认安装时间及费用。

客户：那是不是只需要交费，工作人员就会上门安装？

坐席：是的，我们通常需要安装一个机顶盒，由工作人员上门进行安装和调试。

客户：那我也可以直接去营业厅办理吗？

坐席：当然可以，您也可以选择前往就近的营业厅直接办理，他们会为您安排后续服务。

客户：好的，那你就帮我联系一下吧。

坐席：好的女士，我这就为您安排联系，确认后会在24小时内回复您。

客户：行，谢谢。

坐席：不客气，女士。请问您的安装地址是？

客户：光明喜源。

坐席：这个地址是和您宽带地址一致吗？

客户：是的，跟宽带地址一样。

坐席：好的，我这边已经记录了您的宽带地址，马上为您安排联系工作人员。稍后他们会与您电话确认具体时间。

客户：好的。

坐席：另外，挂机之后请您按两次1号键，对我本次的服务态度进行评价，可以吗？

客户：可以的，好的。

坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。