坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
坐席：啊，你好先生。  
客户：加。  
坐席：我的宽带卡了没？  
客户：包月，你看帮我检测一下。  
坐席：嗯，好的，非常抱歉耽误到您使用了。为了确认您的账户信息，请问方便提供一下宽带账号绑定的手机号码吗？  
坐席：您稍后提供即可，谢谢。  
客户：177。  
坐席：请继续提供后面的号码。  
客户：83。  
坐席：好的，请继续。  
客户：9383。  
坐席：谢谢，还差最后四位，请您提供。  
客户：9086。  
坐席：您稍等，我帮您后台检测一下账号状态。  
坐席：您好先生，这边冒昧问一下，宽带卡顿的问题出现多长时间了？  
客户：哦，反正时不时就卡。  
坐席：是频繁出现的对吗？  
客户：对。  
坐席：您稍等，我这边帮您做系统刷新，并对网关进行重启操作，请稍候。  
坐席：您好先生，现在我这边已经帮您重启成功了。请您配合一下，将家里的宽带设备断电，等待2分钟后再重新连接电源，我们再观察一下情况。  
客户：请稍等，您拨打的用户正在使用呼叫保持功能。  
客户：请不要挂。  
坐席：啊，你好先生，现在是11点56分，如果您在22点06分之前还遇到网速慢的问题，我这边可以为您提交一个正式的故障单，好吗？  
坐席：嗯，好的，如果再没有其他问题，这边辛苦您一下，挂机后请您按两个1号键，对我的本次服务态度做个评价好吗？  
坐席：请按两个一，再见先生。