坐席：您好，请问什么可以帮您？  
坐席：你好先生。  
客户：我这个网我们那个无线网怎么这2天没网。  
坐席：给您使用带来不便了先生，非常抱歉。请问您使用的是本机号码连接的宽带吗？  
坐席：请问宽带是从今天开始无法使用，还是已经好几天了呢，先生？  
客户：从昨天就不行。  
坐席：明白了。  
客户：打电话让。  
坐席：这边处理，请您稍等。  
坐席：好的先生，确实很抱歉耽误您的使用了。那请问一下，您家里的光猫上面有红色的灯吗？  
客户：有红色的。  
坐席：如果设备上有红灯，说明是线路故障，我会立即为您报修，安排工作人员上门处理。  
坐席：我们会按照紧急情况处理，报修后24小时内会联系您，也请您放心，我这边会备注加急，优先安排今天的处理好吗？  
坐席：请问联系电话可以留您的本机号码吗，先生？  
客户：可以。  
坐席：另外请问您家里有几个宽带账号？  
客户：一个。  
坐席：好的，请问一下您的安装地址是哪里呢？我这边核对一下信息。  
客户：XX小区XX栋XX号。  
坐席：好的，信息已记录，我现在马上为您报故障，并备注加急处理。  
坐席：请您放心，我们会尽快联系工作人员上门为您解决宽带问题。请问还有其他需要查询的吗，先生？  
客户：啊就没有了。  
坐席：好的，那我挂机后请您帮我按两个1号键挂机可以吗？  
坐席：谢谢，麻烦您了，祝您生活愉快。