坐席：下午好，请问一下有什么可以帮到您您好。  
客户：呃，你好。  
坐席：您好先生，请问有什么可以帮到您的？  
客户：嗯，就是我家的第二路宽带什么手机上网好卡。  
坐席：您好先生，感谢您使用电信产品，第二路宽带上网比较卡顿是吗先生。  
客户：对对对，麻烦你帮我从你们系统上重启一下可以吗？  
坐席：可以啊，这个没问题啊。  
客户：我现在已经把家里的路由器和光猫都关了，麻烦你重启一下。  
坐席：您先把它打开先生，我这边需要检测一下网络情况先生。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：麻烦您请不要挂电话先生，请先提供一下第二路宽带的地址好吗？  
客户：嗯，地址是星梦驻居小区里面的。  
坐席：好的，谢谢您先生，请问您的主账号是多少呢？  
客户：主账号是09365561562。  
坐席：谢谢您先生，我这边已经确认到相关信息了，可以帮您重启。  
客户：那就帮我重启一下吧。  
坐席：好的先生，我现在为您操作，请将光猫和路由器断电一到两分钟，然后再重启，大约五分钟后检查网络情况。  
客户：好的好的。  
坐席：您现在测试一下，如果今天和明天网络还是较慢的话，建议后天可以打一万号报修先生。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：麻烦您请不要挂机先生，这边还有点事，您看有没有其他的电信业务可以帮到您的？  
客户：没，没，没有没有。  
坐席：麻烦您在挂机前点两个1对我的服务做个评价可以吗先生。  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢您先生，请点两个1，谢谢。