坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，帮我查一下这个。  
坐席：宽带就是您打进线这个号码名下宽带吗先生。  
客户：呃不是的。  
坐席：请问方便提供一下宽带账号或户主姓名吗？  
客户：呃，0932GX。  
坐席：接下来需要查询宽带状态，请您稍等。  
坐席：您还需要提供一下后六位数字。  
客户：CX，5009923。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请您稍等片刻，我马上为您查询。  
坐席：宽带状态已查询到，目前显示是线路故障，请问您这边具体地址是哪里呢？  
客户：呃，户主姓国，名字是国某某。  
坐席：好的，地址信息已记录。请问宽带所在的具体地址方便告知吗？  
客户：在城关镇某某路32号。  
坐席：好的，已记录地址信息。目前宽带状态是线路故障，我们会尽快联系当地维修人员前往处理。  
客户：哦，是线路故障是有费用是吧？  
坐席：不会产生额外费用，维修人员会进行检测和修复。  
客户：清楚了。这个宽带是绑定手机号的吧？手机停机会影响宽带使用是吗？  
坐席：是的，如果绑定的手机号停机超过一周，宽带也会无法使用。  
客户：噢，那现在就是线路故障。  
坐席：是的，我这边已联系维修人员，会安排尽快上门处理。  
客户：好好好。  
坐席：维修人员将通过您当前来电号码联系您，请保持电话畅通。  
客户：可以，没问题。  
坐席：好的先生，目前还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：那麻烦您稍等，我将为您转接评价，请您按下2个1号键，对本次服务进行评价，可以吗？  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。