坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，我这边的网不合适了，我想找人修一下。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，请问是本机绑定的宽带吗？  
客户：嗯对的。  
坐席：麻烦请稍等，我帮您检测一下。  
坐席：您好，抱歉让您久等，感谢等待，这边检测账号在线，说明网络线路这一块是正常的。  
坐席：请问您是否知道机主的身份证号码？我们需要进行身份验证。  
客户：你的身份证吗？我的。  
坐席：请问机主是哪位呢？  
客户：呃，对了，你说电话号吧。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：感谢配合，机主是姓刘的一位男士办理的，请问身份证号码方便提供一下吗？  
客户：好的，请说。  
坐席：请输入身份证号码，末尾为字母的请按井号键确认。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的配合，那我就给您把端口MAC地址激活了。  
坐席：麻烦您稍后拔掉光猫的电源插头，断电后再通电，等待大约5分钟，再连接网络测试使用。  
坐席：请您测试观察10分钟左右，不管是否恢复，都不用再打过来，我会在10分钟后给您回电话确认情况，可以吗？  
客户：好的，断电操作我知道了。  
坐席：嗯，请问还有其他问题吗？  
客户：没有了，谢谢啊。  
坐席：不客气，那请您稍后按两个1号键做个评价可以吗？  
坐席：请稍后按两下，谢谢您。