坐席：好，请问有什么可以帮您？

客户：喂你好，请问一下我怎么家怎么没网呢？

坐席：您稍等，我这边帮您核实一下，是家里的宽带直接没有网络了是吧？

客户：对。

坐席：请问您方便提供一下宽带的账号或者户主姓名吗？我们需要先确认一下您的身份信息。

客户：我宽带账号是张先生。

坐席：好的，请问一下您的联系电话是多少呢？

客户：137****3144。

坐席：感谢您的配合，张先生，请问您的宽带安装地址是哪里呢？

客户：正宁县电汉已桥街。

坐席：好的，请您稍等，我这边帮您查询一下具体情况。

客户：我都好几次了，断网的。

坐席：好的，张先生，我这边查询到您的宽带账号目前显示状态正常，没有区域性网络故障。可能是您家的设备问题导致无法上网。

客户：我回家就没网了。

坐席：建议您先尝试将光猫断电，拔掉电源，等待3分钟左右再重新插上电源，重启设备。这样可能会恢复网络连接。

客户：那老师怎么办法？

坐席：另外，我这边会为您提交一次网络刷新激活操作，等下您重启设备后应该就可以恢复使用了。

客户：我问咱们老是怎么断网的，怎么是过水了呢？

坐席：目前系统检测不到具体的故障信息，可能是设备老化或者线路接触不良。我这边已经为您登记了宽带频繁掉线的问题，并安排明天工作人员上门检测维修。

客户：说等三四次了，我都老是打电话，你们给我说激活一下激活一下，但是这个我觉得我老是没解决呀，这个一直怎么老是回家就断。

坐席：非常抱歉给您带来不便，这次我们会将您的情况备注为加急处理，并安排工作人员上门详细检查线路和设备，彻底排查问题根源。

客户：行。

坐席：张先生，我这边已经将您的问题反馈为“宽带频繁掉线”，并加急处理。明天工作人员会联系您，预留的联系电话是137****3144，请您保持电话畅通。

客户：好的。

坐席：今晚您可以先尝试重启光猫，观察是否恢复。明天工作人员上门后会进一步处理。

客户：除了这个宽带的，呃你还有什么事吗？

坐席：这边的话，给您刷新激活完之后，网速应该会恢复正常，明天工作人员也会现场确认设备和线路情况。

客户：哦，好好的，那还有其他可以帮您的吗？

客户：好的，没有了，你帮我看一下，我这个消费了多少钱。

坐席：好的，请问您是想查询哪个号码的消费情况呢？

客户：我的6001这个号卡。

坐席：好的，张先生，系统查询到您的153尾号6001号卡，本月实际消费共计94元，包含套餐功能费和一个20元的10G省内流量包。

客户：流量包是吧？

坐席：是的，这个是甘肃省省内可使用的流量包，费用是20元。

客户：那我现在这个套餐是多少钱了？

坐席：如果您取消当前的流量包和语音包（23.4元），按照您12月份的账单来计算，每月实际消费为74元。

客户：那我现在一个月是多少钱吗？

坐席：本月因为多订购了一个20元的流量包，所以目前消费是94元。

客户：那我现在这个流量用了多少？

坐席：根据1月份账单，您的套餐内流量还剩3.88G，另外还有10G的省内赠送流量，加上您自行开通的流量，目前总共剩余约50G左右。

客户：哦哦，那我现在还可以用多少？

坐席：如果您不额外开通流量包，本月还剩余约35G左右的流量。

客户：那我这个月先用着，月底再取消流量包可以吗？

坐席：可以的，建议您在月底30号左右通过电信营业厅或拨打10000号取消下个月的流量包，避免继续扣费。

客户：好的，我知道了。

坐席：另外，您的通话情况也为您查询了一下，目前套餐内500分钟通话还剩381分钟，另外还有一个1元1000分钟的主副卡互打包，还剩900分钟。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，这是我们应该做的。稍后您的消费明细会以短信形式发送到您的手机上，请注意查收。

客户：好的。

坐席：另外，挂机前请您帮忙按2个数字做一下服务评价，可以吗？

客户：好的。

坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见！