坐席：请问有什么可以帮您。  
客户：查一下我这个宽带现在咋没网了？  
坐席：好的，请问先生方便提供一下您的宽带账号或安装手机号吗？  
客户：宽带账号我不知道，手机号是13812345678。  
坐席：感谢配合，请问宽带安装地址是？  
客户：长城北路文化路16号。  
坐席：好的，正在为您查询，请稍等。  
坐席：先生，目前系统显示您的宽带光猫处于断网状态。  
客户：啊对啊。  
坐席：请问您家的光猫指示灯有没有亮红色的灯？  
客户：没有红色的。  
坐席：是突然掉线了，还是从一开始就无法连接？  
客户：没掉线啊，他怎么能掉线啊？  
坐席：那请问这个网络无法使用的情况持续多长时间了？  
客户：哎呀，好好几天了吧。  
客户：前面是不是欠费了？我把话费交上了怎么还不行？  
坐席：感谢您的配合，目前来看，重启光猫后仍无法恢复网络，可能是外线故障。  
客户：那你赶紧联系人来修一下吧。  
坐席：好的，地址是长城北路文化路16号，对吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，我这边马上为您安排工作人员上门检修。  
客户：那你现在就联系一下，让他们尽快过来修。  
坐席：已经提交维修申请了，稍后您会接到一个400开头的电话，是智能语音回访，您可以不接。我们当地的合作师傅会直接联系您，请注意接听陌生来电。  
坐席：那请先生稍后对我的服务态度按2个1号键可以吗？  
坐席：我挂机以后帮我按2个1号键可以吗？先生。  
坐席：谢谢你啊。