坐席：好，请问有什么可以帮到您呢？你好。  
客户：哎你好，我想我刚刚问了一下哈，我的手机卡号就是我一会可以报给你，然后他现在是一个无网络的情况，那我这个手机卡号它绑定的家里的宽带想问一下家里的宽带能不能用，然后。  
坐席：可以的女士。  
客户：现在给你报一下手机号。  
坐席：好的，请您提供一下手机号码。  
客户：呃，153。  
坐席：153。  
客户：521。  
客户：我是。  
坐席：95490，请问户主姓名叫什么名字？  
客户：是涉诈楼，是我。  
坐席：好的，我这边查询一下，请您稍等片刻，谢谢您。  
坐席：你好。  
坐席：非常感谢您的耐心等待，女士，请问宽带地址大概在哪里呢？  
客户：地址在那个酒泉。  
客户：然后那个甘坝口村。  
坐席：好的，谢谢您的提供，女士。  
坐席：我看一下您的宽带账户，费用方面没有问题。请问您刚才说的是手机没有网络，然后想确认一下宽带是否还能正常使用对吗？  
客户：对对，我现在我这个手机卡号是不是坏了呀？  
坐席：噢，原来是这样。女士您放心，手机卡如果无法使用，是不影响宽带使用的。宽带和手机卡是两个独立的业务。  
客户：哦，我再问一下，这个卡是副卡吗？  
坐席：这个卡是主卡还是副卡呢？  
坐席：不好意思女士，您可以帮我重新念一下刚才的尾号吗？  
客户：5549。  
坐席：哦，对的，这个是主卡。  
客户：主卡那现在用不了。  
坐席：请问是出现什么情况了呢？  
客户：在没有网络的情况下用不了。  
坐席：卡片有没有插到其他手机里面试一下呢？  
客户：嗯，试了也是一样。  
坐席：行，试了也不行啊。女士，一般可能是卡片的问题，出现消磁或者损坏了。  
坐席：请问您现在是在泉本地还是在外地呢？  
客户：在外地呀。  
坐席：外地补卡的话有两种方式，麻烦问一下，户主本人现在在本地还是外地？  
客户：本地。  
坐席：那这个的话需要户主本人操作。请您家人户主本人在手机上下载咱们中国电信APP，里面有线上补卡的功能。  
坐席：补卡后可以填写寄送地址，卡片会邮寄到您指定的地点，只需要10块钱的补卡费，收到后户主本人在手机上激活，您就可以继续使用了。  
客户：现在的话，如果不补卡，家里的宽带还能正常使用吗？  
坐席：是的女士，宽带是完全不受影响的，您可以放心使用。  
客户：噢，都不影响那没问题了。  
坐席：好的女士，请您先不要挂机，请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：哦，没有了。  
坐席：那麻烦您挂机前按2个1号键，对我的服务进行一个评价，可以吗？  
客户：好的，给你按下。  
坐席：按个1号键，谢谢。