坐席：有什么可以帮您？  
客户：把我的宽带。  
客户：刷新哈。  
坐席：感谢来电，请问是用您当前通话的这个号码办理的宽带业务吗？  
客户：对对。  
坐席：请问这户宽带安装在哪个地址呢？  
客户：兰州新区的，你两个都刷新一下。  
坐席：好的，我这边稍后为您转接，请您先输入身份证号码，输入完成后按井号键确认，电话请不要挂断，谢谢配合。  
坐席：请稍等一下。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好的，感谢配合，验证已通过。我这边已经为您刷新了端口和MAC地址。请您稍后将家中的光猫、路由器以及插线板的电源断开，重新启动一下设备。  
客户：那反正你完了。  
坐席：是的，已经刷新完成了。您稍等一下，我这边操作完就结束了。  
客户：是。  
坐席：您家里是不是有多个设备连接WiFi？  
客户：家里的WIFI就跟那个外推。  
坐席：非常抱歉，给您带来不便。考虑到临近年底，我这边已经为您刷新了端口。如果后续还频繁出现类似问题，我可以安排片区的维修师傅上门为您重新调试。您看可以吗？  
客户：来调试，好像还。  
客户：反正。  
客户：就。  
坐席：嗯，那就先这样处理。我这边再在系统上为您多刷新几次端口。  
坐席：请您稍后先重启设备。我大约20分钟后会再打电话给您确认一下网速是否有改善。如果还有问题，我这边会继续为您反馈处理，好吗？  
客户：反正你就说你你说是。  
客户：给我挂失一下吧。  
坐席：对，我这边已经全部刷新处理完毕了。请您稍后重启一下相关设备。  
客户：嗯，我把它关呀。  
坐席：好的好的，那麻烦您稍等一下先生，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：就没有了。  
坐席：好的好的，那我稍后先挂机了，请您在电话键盘上按两次1，为我的服务进行评价，好吗？  
坐席：谢谢您，再见。