坐席：你好，实习工号4655为您服务，请问有什么可以帮到您？  
客户：嗯，你好，就是。  
客户：我们家这个网是。  
客户：网络不好啊。  
坐席：是网络。  
客户：电视呃网络不好，电视都看电视都看不了啊。  
坐席：请问您的宽带账号是绑定的哪个地址呢？  
客户：甘肃省江安市甘州区。  
客户：南二环，和满家园。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问这种情况是最近才出现的，还是已经持续一段时间了？  
客户：线好长时间了，他就感觉慢的很。  
坐席：感觉慢的很是吧？  
客户：就是加这个东西加加加载不出来，就。  
客户：安的很。  
客户：一直提示这提示，这就是。  
客户：网络有点慢，网络有点慢。  
坐席：我这边在系统中为您检测一下，请您稍等片刻。  
坐席：好的，我查看了系统，目前设备状态显示正常。请问您这边有尝试重启过光猫和路由器吗？  
客户：设备你说是指的是。  
坐席：是光猫和路由器。  
客户：哦，光猫路由器哦。  
坐席：目前是电视无法正常使用是吗？  
客户：但是它就是一直提示着呢提示这。  
客户：获取了二维码，就登个登个会员了。  
坐席：嗯……  
客户：1分就失败，1分就失败，就是那个啥提示的网慢的很慢。  
坐席：网络很慢是吧？  
客户：嗯，网络慢的很。  
客户：网络不给力吧。  
坐席：请问您用手机测试过网络吗？是否也提示网络不顺畅？  
客户：手机还算可以吧，它显示您的网络不太顺畅，一直就这样。  
坐席：好的，我了解了。这边我将在后台为您进行初步处理，请您将光猫和路由器全部断电，等待5分钟后再重新启动。  
客户：电视机盒子也不盒子也关掉。  
坐席：是的，建议电视机顶盒也一并断电。  
坐席：等待5分钟后启动设备，我大约10分钟后会再次联系您确认情况。如果问题依旧，我们会安排维修人员上门处理。  
客户：嗯，行，好的。  
坐席：好的，我这边已经为您进行系统预处理了。  
客户：嗯，我关一下吧。  
坐席：好的，那就麻烦您了。  
客户：那这边。  
坐席：请问还有其他需要帮忙的吗？  
客户：嗯，没没了没了，就这个问题。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后辛苦您按两个1号键，对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：谢谢您，再见。