坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这宽带没网了，有什么。  
客户：安排人过来看一下吧，因为这我这办公去了，这整个没网了。  
坐席：确实不好意思，请问您的宽带账号是哪个？我们需要先确认一下您的信息。  
客户：哦，等一下我给我接一下啊。  
坐席：请稍等，您拨打的用户正使用呼叫保持功能，请不要挂机。  
坐席：请稍等，您拨打的用户正使用呼叫保持功能，请不要挂机。  
坐席：不好意思，刚才通话中断了，请问您是之前报修宽带没网的客户吗？  
客户：嗯。  
坐席：您好先生。  
客户：啊，你好你好。  
坐席：请问您刚才有接到我们的自助语音来电吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，那个您不用管了，我这边直接给您报维修，您的联系电话还是留这个号码吗？  
客户：对对对。  
客户：我在线上提交了2次加装第二条宽带的申请。  
客户：一直也没反应，他们也没跟我联系。  
坐席：预约加装第二条宽带一直没有人跟您联系是吗？  
客户：对对对对对，两次了，都提交了。他说顺便他上门的时候给我看一下这怎么装第二条宽带，因为这个。  
客户：这怎么老出问题，我这没网怎么办公啊，十楼以上。  
坐席：那您这边要求加装第二条宽带的地址是在哪里？  
客户：也是原地址。  
坐席：好的，原地址加装第二条宽带是吧？  
坐席：行的，那我这边会备注清楚，请您注意接听电话，我们的负责经理收到工单后会尽快联系您处理。  
客户：好的好的好的嗯好。  
坐席：您还有其他需要反映的问题吗？  
客户：下面有。  
坐席：那麻烦我挂机后，请您对我个人服务按两下1号键可以吗？  
坐席：两下一。