坐席：你好，请问什么可以帮您你好。  
客户：喂，你好，是这样的，就是我们家的那个网，现在已经2天连不上了，但是他电话费是有的，不知道啥情况，你帮我。  
坐席：非常感谢使用电信产品，请您稍等一下，我帮您查询一下。  
坐席：感谢耐心等待，让您久等了。请问您的宽带账号方便提供一下吗？我们需要先确认一下账户信息。  
客户：好的，我的宽带账号是123456789。  
坐席：谢谢您提供的信息，请问方便留下您的联系电话吗？以便我们后续联系。  
客户：可以，我的电话是13812345678。  
坐席：好的，谢谢，已经记录。  
坐席：那我们现在进入宽带问题的处理，请问您家宽带猫上的指示灯是常亮的，还是闪烁或不亮的呢？  
客户：他说是。  
坐席：好的，那说明猫灯是常亮的，这样的话我们可以排除外部线路问题。  
坐席：我这边已经为您刷新了网络终端端口，并清除了上网记录。接下来建议您将家中的宽带猫和路由器全部关闭，等待5分钟后重新启动，再试一下网络是否恢复。这个操作您方便现在进行吗？  
客户：现在就操作一下。  
客户：不。  
坐席：如果您不方便操作的话，我可以稍后给您回电确认处理情况，请问可以吗？  
客户：好的，那你就打过来吧。  
坐席：好的，那我将在10分钟之内给您回电，请您保持电话畅通。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，等我挂机后麻烦您帮我按2个数字一，对我的态度做个评价可以吗？  
客户：没问题，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。