坐席：你好，请问需要什么帮助？  
客户：喂你好，就是家里面电视有网，为什么信号没有？  
坐席：抱歉耽误到使用了，请问是手机连接家里的无线网没有信号是吧？  
客户：对对对，你在后台能不能看一下。  
坐席：请问您的宽带账号是用本机号注册的吗？  
客户：嗯对，就是本机号。  
坐席：好的，请问您的地址是哪里？我需要在后台帮您检测一下。  
客户：七栋七栋。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请您稍等一下。  
客户：嗯，以后再看一下。  
坐席：好的，请您稍等，请您不要挂机先生。  
客户：嗯，好的。  
坐席：我看了一下先生，您这边有多次联系过10000号，请问之前反映的是同样的问题吗？  
客户：对，刚才他打电话了，说是让我拔掉插一下。  
坐席：还是没有解决是吧？  
客户：没有，你关注后台看一下。  
坐席：我这会儿后台显示您的数据状态是正常的先生。  
客户：之后是连。  
坐席：线上还是用不了是吧？  
客户：就是我爸我爸说插上还是不行，是不是手机没连上嘛，咋回事，我还不知道问一下。  
坐席：嗯，这个我们这边的话呢，再帮您加急通知一下，让咱们工作人员给您尽快核实一下，是设备的问题还是网线问题尽快给您做处理先生，也请您这边呢给咱们一点时间再稍微等待一下可以吧。  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢您的谅解，联系号码还是继续留本机好吧先生。  
客户：本机本机号码。  
坐席：好的，那请您不要挂机，请问一下还有其他的问题吗？先生。  
客户：没有了。  
坐席：那请您稍等，稍后我挂机后呢，请您按2次1对我个人的态度呢，请您评价一下，谢谢您。