坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：哎，我本机的宽带激活一下。  
客户：信号差的好知道。  
坐席：请问机主的名字叫什么呢？  
客户：朱凤玉。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢配合，请您稍等，我帮您查询一下宽带激活的相关流程。  
坐席：根据系统要求，宽带激活需要进行实名认证，我将为您转接至实名认证平台，请您根据语音提示，将机主的身份证号码输入到手机拨号键盘上。  
客户：我这回不方便输号号。  
坐席：实名认证是宽带激活的必要流程，没有完成认证系统无法进行后续操作呢。  
客户：我以前都没输过。  
坐席：为了保障用户信息安全，目前所有宽带激活都必须完成实名认证后才能进行数据刷新，这是最新的系统流程。  
客户：前几天打电话都没要求。  
坐席：请问您是哪天拨打的10000号呢？  
客户：啊对对对。  
坐席：请问具体是哪一天呢？  
客户：前几天打过几次。  
坐席：之前的处理方式可能不符合当前规定，我已经记录下来，会反馈相关部门。目前宽带激活确实需要完成实名认证，这是为了保障您的账户安全。  
客户：那你投诉了给我一个合理的解释，我之前几次都没输过。  
客户：你们这样是不是在忽悠人？  
坐席：我们不会要求您提供虚假信息，也不会故意误导您。当前流程确实需要完成身份验证，这是为了保障您的信息安全。  
客户：哦。  
坐席：之前的处理可能是不规范的，我们这边会进行核实。  
客户：那就是你们单位在欺骗我们。  
客户：那你让我跟你们经理说一下。  
坐席：好的，您的反馈我已经记录，会向相关部门反映。请问现在是否可以进行身份证号码输入？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，我将为您转接至实名认证平台，请您根据语音提示，输入机主的身份证号码。  
客户：哦，行行行。  
坐席：请开始输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请以星号代替。  
坐席：身份认证已完成，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，我们已在后台为您完成数据刷新。请您将光猫设备（即中国电信提供的网络盒子）断电，等待5分钟左右后重新通电，设备重启后网络将恢复正常。  
客户：嗯，好的好的。  
客户：那你们欺骗客户的事你一定要跟你们经理说一下。  
坐席：您的问题我已详细记录，宽带问题也已处理完毕。5分钟后重启设备即可使用，10分钟后我会致电确认网络是否恢复，如仍未恢复，我们将安排工作人员上门处理。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，你一定要把这件事说清楚。  
坐席：好的，已经反馈至相关部门。我看您的服务地是天水，也会由当地部门进一步处理。  
客户：哦，好好好。  
坐席：请您挂机后按两次1号键对我本次服务进行评价，谢谢。  
客户：哎好好好。  
坐席：好，祝您生活愉快，再见。