坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：你好，你帮我查一下我宽带怎么了？
坐席：非常抱歉影响您使用，请问方便提供一下您的地址吗？
客户：好的，我在柳树镇。
坐席：感谢配合，请问宽带是从今天开始不能使用的吗？
客户：对，就是今天早上开始的。
坐席：谢谢，请问联系电话方便确认一下吗？
客户：可以，我现在用的就是这个号码，2284。
坐席：好的，已记录。目前系统显示您的宽带处于掉线状态。
坐席：请问您是否愿意先进行身份证验证，我可以为您尝试后台刷新处理？
客户：可以啊，请讲。
客户：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。
客户：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。
客户：验证失败，现在为您转回人工服务。
坐席：您好，系统未收到身份证信息，请问您现在是否不方便提供身份证号码？
客户：是的，我现在找不到身份证。
坐席：了解，那我将为您安排上门检修服务，请问是否方便？
客户：好的，那就联系维修师傅吧。
坐席：好的，联系电话已记录为您当前使用的2284，稍后维修师傅会联系您预约时间。
客户：那就尽快安排吧，我这边着急用网。
坐席：明白，我将为您加急处理，维修师傅会尽快与您联系。
坐席：感谢您的配合，请对本次服务进行评价，祝您生活愉快，再见。