坐席：您好，请问是宽带报修服务吗？

客户：是的。

坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？

客户：我在西山区煤厂这边。

坐席：感谢您的配合，请稍等一下，我为您查询宽带情况。

坐席：好的，目前系统显示您的宽带状态是正常的。请问您有没有尝试过将光猫电源关闭后重新启动？

客户：试过，但没用。

坐席：那重启之后是否仍然出现断网或者网速慢的情况？

客户：对，还是有问题。

坐席：好的，那我这边将为您安排技术人员上门检测处理。请问方便提供一下您的联系电话吗？

客户：13912345678。

坐席：感谢配合。在技术人员上门之前，我这边刚刚为您进行了远程端口刷新操作，请您现在将光猫电源关闭，等待5分钟后再重新开启，看看是否有所改善。

客户：好的，我现在关电源。

坐席：请您五分钟后重新开机，我们将在十分钟后联系您确认情况。

客户：好的，我等下试试。

坐席：感谢您的配合，稍后我会回电了解情况。如果还有其他问题，也欢迎随时联系我们。

客户：好的，没有其他问题了。

坐席：那本次服务即将结束，请您挂机后对我的服务进行评价，感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。

客户：好的，再见。