坐席：请问什么可以帮您？  
客户：哎，你好，我们这边宽带又不能用了，这是啥情况呀？  
坐席：非常抱歉先生给您带来不便了，请问是使用您当前通话的这个号码办理的宽带服务吗？  
客户：对对，就中午那会坏的。  
坐席：是直接连不上网还是只是掉线了呢，先生？  
客户：呃，直接没网了。  
坐席：您好先生，请您稍等一下，请先提供一下这个宽带账号登记的机主姓名可以吗？  
客户：贾旭东。  
坐席：谢谢配合，请您稍等，我这边正在系统中为您查询相关信息。  
坐席：您好，现在可以请您查看一下光猫上的指示灯状态吗？  
客户：行。  
客户：灯是黄色的，而且不闪。  
坐席：我这边已经为您刷新了后台数据，请您不要挂机，现在麻烦您把光猫关闭一下好吗？  
客户：我好像听别人说是不是外面的线被剪断了？  
坐席：目前我们这边没有接到相关通知，系统显示账号不在线，有可能是线路问题。我会为您上报故障，安排工作人员上门检查，确认是否是外部线路问题。  
客户：好的，那麻烦尽快安排。  
坐席：请问您这边方便提供一下联系电话吗？  
客户：才190。  
坐席：好的，非常感谢，请问190尾号5505的这个号码能随时联系到您吗？  
客户：可以随时。  
坐席：请您保持电话畅通，我这边为您加急处理。正常处理时间是24小时内，但我们会尽快安排工作人员上门为您处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，工单已经派发，稍后会有工作人员与您联系。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。