坐席：请问什么可以帮到您？  
客户：是我这店里的宽带，我想网连上是用不成。  
坐席：非常抱歉影响您使用，为了确认您的身份，请问您的宽带账号是173尾号为8234的号码吗？  
客户：是的。  
坐席：感谢配合，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：就打进来的这个号码就行。  
坐席：好的，请问您的安装地址是？  
客户：小南路那边的。  
坐席：是在小南路人寿保险附近的地址对吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边确认一下您的情况。  
坐席：请问您现在方便查看一下光猫设备上的光信号灯是否在闪烁红灯吗？  
客户：我帮你看一下啊。  
坐席：好的，请您查看一下，我这边等您。  
客户：呃，我这边的光信号没有，宽带灯也没有，无线一直在闪。  
坐席：明白了，我这边帮您查看一下，请稍等一下。  
客户：嗯，行，你帮我看一下。  
坐席：我这边查看到您的光猫设备显示不在线，您能确认一下光猫的电源连接是否正常吗？  
客户：电源都没问题，都插好的。  
坐席：好的，那请问您刚才有没有尝试重启光猫？  
客户：重启了，我试了两次，还是不行。  
坐席：明白了，如果重启无效的话，我这边会为您安排报修，工作人员将会上门为您检查处理，可以吗？  
客户：嗯，行，好的。  
坐席：为了方便后续联系，请问留下您打进来的这个号码可以吗？  
客户：可以，就留这个。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边为您提交报修申请。  
客户：可以，那您请。  
坐席：好的，我已经为您提交了报修申请，宽带无法使用的问题我们会安排工作人员尽快上门处理，请您留意电话保持畅通。  
客户：嗯，好。  
坐席：报修已经完成，处理时限一般在24小时内，请您耐心等待工作人员的联系。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：嗯，其他没了，我这边需要加急一点，我这边也要用。  
坐席：好的，我这边会为您备注加急处理，工作人员接单后会尽快与您联系。  
客户：嗯，好，谢谢。  
坐席：不客气，我们会尽快为您处理。挂机后请您按两个一进行评价可以吗？  
坐席：挂机后请按两个一。