坐席：您好，请问什么可以帮您您好。  
客户：像我的这个号码，家里边的宽带卡的。  
坐席：请问您的宽带账号或者安装地址方便提供一下吗？  
客户：地址是XX小区XX栋XX单元。  
坐席：好的，谢谢您，请您稍等，我帮您查询一下宽带信息。  
坐席：非常感谢使用咱们电信产品，我这边已经查到您的宽带账号，当前宽带套餐是100兆的。您是说现在网速比较慢，请问是在家里某个区域比较慢，还是整体都慢？  
客户：家里边儿的直接卧室就没有。  
坐席：明白了，请问您之前有没有尝试将光猫和路由器关机重启测试过？  
客户：肯定弄过呀，你们还给我加了一个9块9，说加送了，加了个啥算把钱扣。  
坐席：关于资费的问题我稍后为您核实，您现在主要的问题是卧室没有网络对吗？  
客户：对吗？  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，女士。为了更准确地判断问题，我可以安排技术人员上门检测，您看方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：138XXXX1234。  
坐席：好的，138XXXX1234，谢谢您。关于卧室没有网络的问题，我们需要上门查看是线路问题、设备问题还是信号覆盖的问题，之后再做相应的处理，可以吗？  
客户：能光上门去看一下也提升不了，那比如说我这个网我不用，我不想用了，我能拆吧。  
坐席：这个是可以的女士，不过在您决定拆机前，我想确认一下，我们是否可以为您提供一次彻底的网络检测和优化服务？如果确认不使用，拆机也是可以办理的。  
客户：那什么。  
客户：啊。  
客户：是。  
客户：有没有你们的什么业务呀，啥之类。  
客户：我去了，你们又说不能。  
客户：太卡了，我不想。  
坐席：确实也真的很抱歉给您使用带来不便的，您的这个心情我完全理解。关于拆机，目前没有协议限制的话是可以办理的，但我还是希望我们能有机会帮您处理一下当前的问题。  
客户：不用不用不用了，我有那个有那个师傅电话，我自己打。  
坐席：好的，那也行，女士。如果后续您有任何需要，也可以随时联系我们客服，我们会协助您对接当地负责人。  
客户：不用不用，我有他电话，我自己。  
客户：我就看你这边有没有方法没有了，我就联系。  
坐席：行，那这个确实真的很抱歉给您使用带来不便的。祝您生活愉快，再见。