坐席：您好，请问需要什么帮助？  
客户：你好，呃那个。  
客户：我家里面那个。  
客户：嗯。  
客户：网的这个产品啊。  
客户：呃，有。  
坐席：电信的资金。  
客户：我还有。  
坐席：好。  
客户：它的一个路由。  
客户：嗯。  
客户：我用那个。  
客户：那个MN。  
客户：做一下网站，做了一个设备管理。  
客户：这个家里面的支持能上上网了，其他几个比这种电脑上不上网，电视连不到网上了，像这种情况怎么办呀？  
坐席：非常抱歉耽误到您的使用了，请问您的宽带账号是多少？  
客户：X8840313。  
坐席：查到了，请问您的地址是在哪里？  
客户：呃，东方市沙洲镇华盛1号楼。  
坐席：谢谢，请问您方便提供一下联系电话吗？我们需要在处理完成后与您确认情况。  
客户：13812345678。  
坐席：感谢配合。我们接下来将为您排查网络问题，请问您目前是否已经尝试过重启光猫和路由器？  
客户：嗯。  
坐席：先生，您这会儿就是其他的不是有些部分终端连上不能用吗？  
坐席：能具体说一下无法连接的设备提示什么信息吗？  
客户：什么时候能连上我这个电脑能连上。  
客户：用了几个手机能连上，但电视和。  
客户：你这本电脑连不上了。  
客户：我我我用那个。  
客户：是那个。  
客户：看那个。  
坐席：了解了。您之前有通过路由器的管理界面ADIDAMN进行过设置，是吗？  
客户：对，我清理了一下黑白名单和访问限制的设置。  
坐席：明白了。请问在路由器设置中，拨号方式是自动拨号吗？  
客户：那个没选择的，我这里面的。  
客户：就是网络管理里设置了主人网络，还有黑白名单的访问限制。  
坐席：先生，针对您目前的情况，我们需要先对宽带网络的后台配置进行重置，稍后您再测试一下网络是否恢复使用，可以吗？  
客户：都不需要。  
客户：查一下我的光猫，或者是把我这个光猫密码重新设置一下，然后重新那。  
坐席：好的，那我先不进行后台操作。建议您先把光猫和路由器断电，等待五到10分钟后再重新启动设备。  
客户：嗯，好，勒好勒。  
坐席：请您观察半小时，看是否恢复正常。我们会安排在半小时后主动联系您确认情况，可以吗？  
客户：好嘞，好嘞，谢谢。  
坐席：不客气，在结束前，请问您方便对本次服务进行评价吗？  
客户：好好好。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。