坐席：我可以帮您。
客户：你好，麻烦我问一下，就是我们家这个宽带哦，那个啥好像慢的很，有时候电视上那个就是那个啥。
客户：就是半天不更新出来。
坐席：非常抱歉给您带来不便了，请问您方便提供一下您的宽带安装地址吗？
客户：呃那个。
客户：雁滩城关区雁滩。
坐席：好的，请问您这边宽带账号是否就是当前来电号码？
客户：对对对。
坐席：好的，您稍等，我这边查询一下您的宽带账号信息。
坐席：信息已确认，接下来为了更好地判断问题，您手机连接WIFI使用的时候卡不卡？
客户：嗯，有时候也卡，我就说让你们这边后台查一下到底是啥情况。
坐席：好的，稍等。
坐席：这边后端检测到您的宽带使用正常，我这边先通过系统帮您刷新一下网络状态，您这边稍后可以把路由器断电重启一下，可以吗？
客户：行，好的。
客户：那个我再问一下，咱们这个宽带是不是还可以办理第二条宽带？
坐席：可以办理二路宽带，目前申请办理的话，每月在您当前套餐基础上加收30元宽带费用。
客户：嗯，这个再加30的话，是不是跟其他的像电话这些没有关系？
坐席：是的，这部分费用不会影响其他服务，只是在您当前的套餐上叠加，比如您现在每月最低消费是129元，那么加上30元后就是159元。
客户：那办的时候有没有什么手续费？
坐席：首次办理会有一个装机调测费用，如果设备由我们提供的话是200元。
客户：哦，设备200，装机调测也200？
坐席：是的，总共400元一次性费用，之后每月加收30元宽带费。
客户：那如果是单独重新拉一条宽带呢？
坐席：重新拉的话，单宽带套餐每月80元，包年990元。
客户：那带猫的呢？
坐席：不管是新装宽带还是加装二路宽带，设备都是需要收费的，统一是设备200元，调测200元。
客户：那现在有没有什么优惠活动，最低能到多少？
坐席：目前接到通知，农村地区最低套餐是每月99元，城区是129元。如果您有意向参加优惠活动，我可以先帮您做个登记，后续会有工作人员联系您详细介绍。
客户：好的，我考虑一下，你先帮我处理一下这个宽带问题吧。
坐席：好的，我已经帮您刷新网络状态了，稍后请将路由器断电，等待3到5分钟后再重启一下就可以了。
客户：好的，谢谢。
坐席：不客气，那这边就先帮您处理到这里。挂机前请您按两个1对我本次服务进行评价好吗？
客户：好的。
坐席：那我先挂机了，请您按两个1，感谢您的配合，再见。