坐席：有什么可以帮您？  
客户：嗯，那个你帮我查一下我这个手机号上绑的宽带正常。  
客户：宽带账号。  
坐席：好的先生，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：DH3456789。  
坐席：好的，谢谢您提供宽带账号。请问一下，宽带安装的地址是哪里呢？  
客户：双双湾镇这个乡有个相同平。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请您稍等一下，我帮您查询一下宽带状态。  
坐席：请稍等一下，嗯，好的。  
坐席：先生您好，非常感谢您的耐心等待，我帮您这边检测了一下，您的宽带账号目前是在线状态，网络是通的。请问您现在是无法使用宽带吗？具体遇到了什么情况呢？  
客户：就是。  
客户：直接电电视上连着呢，直接没信号，只能搜到一格。  
坐席：明白了，那电视连的是WIFI吗？信号只有一格是吗？  
客户：对，平时都是满格的，现在只能搜到一格。  
坐席：了解了，那您使用手机连接这个WIFI信号的话，信号怎么样呢？  
客户：嗯，也就两格。  
坐席：也就是说能搜到信号，但信号比较弱，是吗？  
客户：对。  
坐席：好的，请问这种情况是从什么时候开始的呢？是今天开始的吗？  
客户：昨天吧。  
坐席：昨天开始突然出现的对吗？  
坐席：请问您有没有尝试将家中的光猫、路由器等设备断电重启过呢？  
客户：没有。  
坐席：明白了，那建议您现在先将光猫、路由器以及机顶盒等设备全部断电，等待大约三分钟左右，再重新启动一次。  
坐席：我这边也会为您在后台做一个初步的处理，稍后大约15分钟内会再联系您确认情况，您看这样可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢您的配合，目前还有其他可以帮您的吗？  
客户：那你再帮我把这个宽带优化一下啊。  
坐席：好的，我这边已经在后台为您进行了初步优化处理，您先等待15分钟左右，我再联系您进一步确认情况，好吗？  
客户：嗯好。  
坐席：感谢您的配合，通话结束前，请您按两个1，对我本次服务进行评价，谢谢！  
坐席：请您按两个1。