坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好。  
客户：是我这边更换了一个那个叫啥猫嘛，啥东西啊，更换完之后然后一整无线网的网络就不行啊。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的联系方式或地址吗？  
客户：哦，我的地址是甘肃省天水市武山县渭城关镇渭北。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问这个宽带账号是您正在使用的手机号码绑定的吗？  
客户：啊对。  
坐席：好的，请问您的手机号是多少呢？  
客户：13800138000。  
坐席：好的，谢谢您，请稍等一下。  

坐席：我已经确认好您的信息了，请问宽带故障是从什么时候开始的呢？  
客户：嗯，网的话无线网络的话是从新的设备装上之后就不行。  
坐席：明白了，那电视的话现在也出现异常了吗？  
客户：对，电视的话好像大概三四天了吧，一直没信号，而且特别卡，验一阵就卡了。  
坐席：好的，我了解了，请稍等一下，我帮您查看一下当前网络状态。  

坐席：目前检测到您的宽带为千兆网络，情况我已经了解了。您看这样可以吗，我先从后台为您进行一次激活操作，如果不行的话我们会安排工作人员上门检测，您看可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，激活前需要进行身份验证，请问您知道身份证号码吗？  
客户：呃，620524198001011234。  
坐席：好的，请您在电话中输入身份证号码并按井号键确认，请稍等。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码并按井号键确认。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  

坐席：感谢您的配合，请稍等。您好先生，如果我从后台帮您激活的话，家里会短暂断网，现在操作可以吗？  
客户：方便的呢。  
坐席：好的，那我现在为您执行激活操作，请您稍后将机顶盒、路由器和光猫全部断电，五分钟后重启，再进行测试。我会在十分钟后给您回电话确认情况。  
客户：啊，我这会把这些都关了啊。  
坐席：好的，请您先测试一下，如果电视仍然卡顿，我们会安排工作人员上门调测，年底了避免影响您的使用。  

坐席：请问还有其他可以帮您吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，辛苦您稍后对我的服务进行评价，感谢您的配合，再见。