坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：我刚才打过一万号电话了，打过之后来了大概有半分钟左右又没有了，现在是网络的问题。  
客户：在线路口这里就是网络的问题，现在网……  
客户：嗯，如果说我的电路出现啥问题，我还没查好，就肯定一些信息查不出来，现在是到时候没有加钱，我联系他就是这个问题咋解决。  
坐席：明白了，明白了先生，就是家里的宽带现在无法正常使用，是这个意思吗？  
客户：没有，呃，不是掉线，反正老是没有。  
坐席：就是有时候能用，有时候不能用是吗？  
客户：默认用的有的时间上传结果开始。  
客户：还是也有这个情况呢，是一阵就来了。  
客户：很多时候又连不上，就是。  
坐席：那您看这样先生，我这边可以给您上报一下，安排工作人员今天上门做一个线路和设备的检查维修，您看可以吗？  
客户：那行，那行那。  
坐席：您先稍等一下，我需要确认一下您的联系方式和装机地址。  
坐席：请问您方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：手机啊？  
坐席：是的，请问您这边方便留一个联系电话吗？  
客户：135xxxx5899。  
坐席：好的，谢谢您，请问您的装机地址是？  
客户：是林业区家属路2单元三路。  
坐席：好的，地址已记录，我这边会立即为您上报，我们当地的工作人员会在24到48小时之内主动联系您，您这边保持电话通畅即可。  
客户：嗯，我我呃……  
客户：在你之前已经跟我联系过这个坐席也是个打电话的。  
客户：呃，我就是一个多小时没网。  
坐席：嗯嗯嗯。  
客户：电话一会你来了，大概不到1分钟又没有网了。  
坐席：嗯，明白了，那您不用担心先生，我现在已经将您的情况备注清楚了，会安排工作人员尽快上门处理，您耐心等待一下啊。  
客户：哎行。  
坐席：好的，那这边还有其他这个需要查询的吗？  
客户：还没有，你叫他今天来今天必须给我来看一下。  
坐席：可以，我这边会特别备注，要求今天尽快处理。  
客户：哎对对我。  
坐席：您给我们一点时间，这个工作人员会打电话主动联系您的。  
客户：哎好好。  
坐席：好的，那请您稍等一下，我挂机之后您对我的服务态度帮我按2个一做个评价可以吗？辛苦您了。  
客户：哎，不要觉得合适的啊我。  
坐席：谢谢您了，我就要挂了，请您帮我按一下评价，谢谢。  
坐席：谢谢您了，祝您生活愉快，再见。