坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我这个网怎么这个网速这么差呀？  
坐席：先给您添麻烦了，请问您怎么称呼呢？方便我们核实账号信息。  
客户：我姓李。  
坐席：李先生，请问方便提供一下您的身份证号码吗？  
客户：嗯，好的，620103。  
客户：1966。  
客户：06040638。  
坐席：好的，李先生，我们这边核实到您的宽带账号状态是正常的，没有异常问题。  
客户：那我这边信号差得很啊，电视看卡，手机也连不上。  
坐席：理解您的情况，请问您现在方便重启一下路由器吗？  
客户：可以的。  
坐席：请您先将路由器的电源拔掉。  
客户：嗯，好的。  
客户：已经拔掉了。  
坐席：好的，我这边为您刷新一下宽带服务，请稍等片刻。  
坐席：李先生，现在请您将电源重新插上。  
客户：好的，电源已经插上了。  
坐席：请您注意看一下路由器的电源灯有没有出现红灯或黄灯的情况。  
客户：现在全部是绿灯亮着的。  
坐席：好的，那现在请您打开手机的WIFI列表，看看有没有我们宽带的名称出现。  
客户：嗯，出现了，但是连不上。  
坐席：那请您先关闭WIFI功能，再重新打开试试。  
客户：好的，现在连上了，信号也恢复了。  
坐席：那现在网络是否恢复正常了呢？  
客户：是的，现在好了。  
坐席：好的，那您这边就可以正常使用了。  
客户：好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，请问还有其他需要查询的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：麻烦您稍后挂机前按2个1号键做一下评价好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：再见。