坐席：嗯，你好先生。
坐席：你好，能听到吗？
坐席：你好。
客户：啊，你好。
坐席：您好先生，请问您是办理宽带业务的用户吗？
客户：是的。
坐席：请问您怎么称呼？
客户：我姓张。
坐席：张先生，请问您办理宽带时预留的手机号是多少呢？
客户：13812345678。
坐席：好的，张先生，您这边需要查询什么业务呢？
客户：那我这网络怎么显示连接不上吗？
坐席：非常抱歉，是您家里的无线网不能使用，对吗？
客户：啊，那这里我这说话快点我听怕都不得过去了，没？
坐席：是的，我理解您的情况。请问您家的具体地址是哪里？
客户：宁宁夏坪子在秀国村一组。
坐席：好的，请稍等。我这边帮您查询一下网络故障情况。
坐席：这边显示线路确实有些问题，今晚暂时无法使用，我们马上为您安排维修人员，明天上门处理，可以吗？
客户：呃，可以可以可以。
坐席：好的，那明天会有工作人员联系您，请问可以留一个联系电话吗？
客户：嗯，你说是要要哪个电话号？
坐席：就是您现在拨打过来的这个号码可以吗？
客户：噢，可以可以。
坐席：那我就登记这个号码了，师傅会联系您，最快明天上门处理。
客户：啊对对。
坐席：张先生，还有什么其他问题需要帮助吗？
客户：啊，再没有其他问题。
坐席：那能麻烦您在挂机后为我们服务进行一下评价吗？
客户：嗯，可以2个1号加。
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。