坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我早上有咨询过，就是我们家的宽宽带，然后你们这边回复。  
客户：电信的。  
客户：呃，抢修现在好了吗？  
坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号或绑定的手机号码吗？我帮您查询一下当前情况。  
客户：呃幺。  
坐席：199199……  
客户：093204609。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等一下，我马上为您查询。  
坐席：您好，请问宽带安装地址是甘肃省定西市陇西县吗？  
客户：对，是的。  
坐席：好的，感谢您的确认，请稍等片刻。  
坐席：您好，根据系统记录，您早上确实有报修记录，当时是由于区域性的线路问题导致的故障。  
坐席：目前系统已经没有异常提示，说明故障已经修复了。  
坐席：您现在是否已经到家了呢？可以查看一下光猫的运行状态。  
客户：我现在在外面，马上回去。  
坐席：明白，那您回家途中我这边可以先远程帮您重启一下宽带服务。  
坐席：等您到家后，请将光猫的电源拔掉，等待10秒钟后再重新插上，等待指示灯正常后就可以测试一下网络是否恢复了。  
客户：好的，我回去试试。  
坐席：好的，如果您测试后还有问题，可以随时再联系我们进一步处理。  
坐席：请问还有其他方面需要我帮您了解或处理的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，这些都是我们应该做的。麻烦您稍后听到提示音后按两个“1”，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：没问题。  
坐席：好的，非常感谢，祝您生活愉快，再见。