坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：呃，连不上电脑连不上宽带啊。  
坐席：给您使用带来不便了，请问是打电话这个号码吗？  
客户：嗯对。  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：电话就是这个，13912345678，地址是XX小区3号楼2单元。  
坐席：好的，已经确认您的信息。稍等一下，我马上帮您看一下，请不要挂机，谢谢。  
坐席：呃先生您好，首先呢非常抱歉给您带来不便，我看您前面打过一次电话，是还在等待处理还是现在仍然无法使用呢？  
客户：还是连不上，呃错误代码。  
坐席：连不上是吧？那我这边先为您登记报修，安排工作人员尽快联系您并上门查看，可以吗？  
客户：嗯，好的，让他立马来查。  
坐席：嗯，可以，那我帮您上报维修申请，之后会有处理部门的同事联系您，确认上门时间。  
坐席：另外，为了更准确判断问题，请问您现在电脑连接宽带时，光猫的指示灯状态是怎样的？有没有红灯闪烁？  
客户：是路由器手机都连接正常，就是电脑连不了。  
坐席：手机连接是正常的，对吧？  
客户：对对。  
坐席：好的，那我这边已经为您完成报修登记，并申请了加急处理，您请注意保持电话畅通，特别是来电显示为4448的电话，会有专人联系您。  
客户：嗯嗯，好的。  
坐席：感谢您的理解，先生。请问还有其他我可以帮您查询或处理的业务吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：好的，那我这边先为您挂机了。挂断之后，麻烦您帮忙按两个“1”进行服务评价，非常感谢您的配合！  
坐席：好，那我挂了，再次感谢您的理解，祝您生活愉快！