坐席：中午好，请问有什么可以帮您您好。  
客户：嗯，我就问一下最近的这个宽带怎么？  
坐席：好，非常感谢您使用咱们电信产品啊，呃，请问您的账号是跟这个手机号绑定的吗？  
客户：对，48840。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：就是在天津市镇。  
坐席：请您稍等，我帮您检测一下。您是指可以连上网络，但是使用过程中不太稳定吗？  
客户：娃娃的钱是就打不开。  
坐席：哦，您是说孩子在使用过程中遇到了问题对吗？  
客户：账号的A。  
客户：现在打不开。  
坐席：是说您手机上的APP无法打开是吗？  
客户：对对对对，一打开就提示网络不稳定。  
坐席：明白了，请问您手机连接的是WIFI还是流量？  
客户：我用的是流量。  
坐席：那您平时用手机看视频、刷抖音快手之类的，会不会也卡顿？  
客户：那倒不会。  
坐席：那这样的话，可能是您手机上的APP本身出现了一些异常。  
坐席：我这边建议您先将这个APP卸载，然后重新下载安装并登录试试。  
坐席：如果还是不行的话，可能是应用服务器那边的问题，可以联系他们的客服确认一下服务状态。  
坐席：您看这样可以吗？  
客户：好的，我试试。  
坐席：麻烦您先不要挂机，还有其他可以帮您的吗？  
坐席：另外，辛苦您挂机后按两个1号键，对我的服务进行一下评价可以吗？  
坐席：谢谢，祝您生活愉快！