坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：前面中午那会打电话说这。  
客户：网络故障。  
客户：不是你们说派人来。  
客户：这都一个多小时了呀，没人给我打电话也没来啊。  
坐席：很抱歉先生，影响您使用了，请问一下您账号是多少，我帮您去查看一下。  
客户：180。  
坐席：180。  
客户：0948。  
坐席：0948。  
客户：9719。  
坐席：好的，谢谢您，请问您怎么称呼呢？  
客户：梁龙。  
坐席：谢谢梁先生，我已经记录了您的账号信息。请问您现在所在的具体地址是哪里呢？  
客户：城关区这边。  
坐席：明白了，联系电话是您现在打进来的这个号码对吗？  
客户：对。  
坐席：好的，我这边查看到咱们中午已经为您派单了，但目前还没有维修人员联系您是吧？  
客户：是的，一个电话都没接到。  
坐席：有没有接到过4008开头的回访电话呢？  
客户：没有，打了四个电话都没人联系我。  
坐席：了解了，这边系统显示没有屏蔽来电，我会立即为您加急催单，让维修人员尽快联系您安排上门处理。  
客户：我这一早上都在等，挺着急的。  
坐席：非常理解您，我现在就让维修人员直接与您取得联系。  
坐席：请您放心，问题我们已经记录并加急处理，稍后会有人与您确认时间。  
坐席：请问还有其他问题需要帮忙吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快。  
坐席：麻烦您稍后对我的服务按2个1号键，谢谢！