坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，请帮我查一下我本机怎么每个月消费这么多189。  
坐席：感谢使用电信产品，请问打进线的这个号码是您的手机号吗？  
客户：是的，就是这个号码。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址吗？我们需要进行信息确认。  
客户：吉庆花园。  
坐席：谢谢，请稍等，我这边确认一下您的账户信息。  

坐席：好的，信息已经确认完毕，现在可以帮您查看账单详情。  
坐席：您目前使用的是基础套餐，每月固定费用是129元，另外有一张副卡，功能费是19元，合计148元。  
坐席：除此之外，您还办理了摄像头“明厨亮照”服务，每月功能费10元，所以基础费用是158元。  
坐席：上个月账单中还有一项是电视上订购的少儿VIP会员包，费用是29元。  
坐席：这个业务是包月的，如果不取消会持续扣费，请问是否需要退订呢？  
客户：这个肯定需要退订。  
坐席：好的，我帮您取消这个会员业务。为了保障账户安全，需要验证身份信息。  
坐席：我将为您转接语音平台，请您在电话拨号键盘上输入户主的身份证号码，末尾为字母的请用星号代替。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请不要挂机，输入完成后按井号键确认。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：请稍等，正在为您转接。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：身份验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，身份已验证通过。  
坐席：我已经为您取消了电视上的少儿VIP会员包，取消后只要不再订购，下个月起将不再扣费。  
坐席：本月的会员服务仍可正常使用。  
客户：嗯，本月还可以用是吧？费用呢？  
坐席：是的，本月份可以正常使用，并且不会再次扣费。  
坐席：因为您是上个月24号开通的，只收取了一次费用，有效期到本月24号。  
客户：哦，明白了。  

客户：还有我下面不是有4个电话卡吗？怎么有一个是3元的？  
坐席：好的，这个是早期办理的副卡，当时有3元功能费的优惠活动。  
坐席：目前新办的副卡功能费是10元，3元的优惠已经停止了。  
坐席：您这张3元的副卡只要不注销，可以继续使用。  
客户：明白了。  

客户：还有我的流量，转到下个月了吗？感觉没有转成功。  
坐席：关于流量结转，当月未使用完的通用流量可以结转到下个月，有效期为一个月。  
坐席：您上个月流量使用较多，卡内流量已用完，因此没有结转。  
坐席：11月份有6.8G结转到了12月份，但12月流量也已用完。  
客户：哦。  

客户：那“通讯同意”是什么意思？还有10G和30G的区别？  
坐席：您的套餐原本包含30G全国流量，办理时额外赠送了10G省内流量。  
坐席：所以每月总共有40G流量，其中10G是省内流量，30G是全国流量。  
坐席：如果您在甘肃省内使用，这40G都可以正常使用。  
客户：哦，明白了。  

客户：还有我从8月开始，家里网速一直比较慢。  
坐席：请问是手机流量慢还是宽带慢呢？  
客户：我在家里连WIFI，显示异常，手机流量也不太行。  
坐席：了解，请问您的地址是？  
客户：吉庆花园。  
坐席：好的，我这边查询到当前网络状态正常，没有大面积故障。  
坐席：我现在将为您进行网络预处理，处理完成后请您将宽带猫和路由器断电。  
坐席：等待5分钟后重新启动设备，测试网络是否恢复正常。  
坐席：手机方面建议开启飞行模式后再关闭，重启手机进行测试。  
客户：嗯，好的。  
坐席：稍后我将在10分钟左右联系您确认网络是否恢复。  
客户：好的好的。  

坐席：网络已进行预处理，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请您稍等，挂机后请按两次1号键对我的服务进行评价，谢谢！  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快！