坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号和装机地址吗？我帮您查询一下网络情况。  
客户：宽带账号是123456789，地址是XX小区XX栋。  
坐席：好的，我这边已经查到了您的宽带信息，请问您目前宽带使用时出现什么问题呢？  
客户：连不上网，网速也不好。  
坐席：请问您有没有尝试重启光猫和路由器？  
客户：重启了还是不行。  
坐席：好的，我这边查看到您的宽带账号登录时提示认证失败，密码错误。请问您近期有没有修改过宽带密码或者动过光猫？  
客户：动过，前几天孩子乱按了一下。  
坐席：明白了，那可能造成了一些配置异常。女士，我这边可以为您安排专业的维修师傅上门重新配置参数，确保您后续能正常使用。  
客户：好的，那安排吧。  
坐席：请问联系电话可以留您这个199****1234吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，师傅上门前会提前与您联系确认时间。我们一般安排在24小时内上门，请您注意保持电话畅通。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的理解，还有其他需要我这边协助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：不客气，那我这边为您登记安排维修。在结束前，麻烦您按两个1号键，对我本次服务做个评价，好吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。