坐席：请问什么可以帮您？  
客户：喂你好，我的我的这个网有点卡的用不成了，你帮我查一下是咋回事？  
坐席：您好，非常感谢您来电，我帮您查询之前，请问方便提供一下机主的姓名吗？  
客户：嗯。  
坐席：谢谢，请问机主姓名是？  
客户：李翠梅。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问您家的宽带地址是哪里呢？  
客户：北京市朝阳区建国路88号。  
坐席：好的，请问您家的联系电话是多少？以便我们后续联系。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问您说的网络卡顿，是能连上网络但速度慢，还是经常断连呢？  
客户：对对对，就是能连上，但网页打不开，视频一直转圈。  
坐席：明白了。请问您有没有尝试将光猫和路由器断电后重新启动一下？  
客户：呃，没有。  
坐席：好的，那您先不要担心。我这边先为您查询一下线路情况。  
坐席：您好，目前我们线路没有异常，可能是网络信号或设备的问题。我这边可以为您刷新激活宽带端口，您看可以吗？  
客户：呃，可以。  
坐席：好的，等我们挂机后，请您将光猫和路由器的电源断开，等待几分钟后再重新连接，这样有助于设备同步。然后我们再观察一下网速是否恢复正常。如果恢复了，您就正常使用；如果还是卡顿，我们会安排工作人员上门检查。  
坐席：您看这样可以吗？  
客户：哦，可以。  
坐席：那您先按我说的步骤操作一下，15分钟之后我再给您回电确认情况。  
客户：嗯好。  
坐席：还有其他问题吗？  
客户：啊，没有了没有。  
坐席：那我这边先挂机了，感谢您的配合。请您挂机前按两个1，对我的服务进行评价，谢谢您。祝您生活愉快，再见。