坐席：请问一下有什么可以帮您？  
客户：我我家的这个嗯。  
客户：宽。  
坐席：哦。  
客户：现在WIFI连不上了，咋回事？  
坐席：这边给您使用带来不便啦，请问您的宽带账号是本机号码关联的这个吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的联系电话方便提供一下吗？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是？  
客户：电话公司呃6号楼4单元501。  
坐席：好的，我这边正在为您查询，请稍等一下啊。  
坐席：您好先生，我这边通过终端系统对您的宽带状态进行了检测，目前显示为正常，没有线路故障。  
坐席：请问您现在在家中吗？方便检查一下光猫的状态吗？  
客户：在的。  
坐席：可以请您看一下光猫上的光纤信号灯状态吗？是否是蓝色常亮？  
客户：是蓝色的，没闪烁。  
坐席：好的，光信号正常。那我们可以尝试远程为您修复一下网络连接。  
坐席：请您将光猫断电，等待五到六分钟后再重新通电，然后尝试连接网络。  
客户：嗯，行了。  
坐席：好的，我这边在通话结束后也会通过系统进行一些优化操作。  
坐席：如果您到时候测试仍然无法使用，我会在8点10分左右再主动联系您进一步处理，您看可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：那我挂机之后，麻烦您在手机上按两个“1”进行满意度确认，感谢您的配合！  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快！