坐席：请问有什么可以帮你啊？  
客户：哎你好，我这个家里这个网老是不稳定啊。  
坐席：请问方便提供一下您的联系方式和安装地址吗？  
客户：哦，手机号是13812345678，地址是外汇国际这边的。  
坐席：好的，谢谢您。请问您是使用本机号码办理的宽带吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，我这边已经确认到您的信息了，请问您这边是经常断网还是一直不稳定？  
客户：一会儿有一会儿就连接不上了。  
坐席：这种情况是从什么时候开始的呢，先生？  
客户：哦，前天、昨天还有今天都有。  
坐席：是这两天一直出现这种情况是吗？  
客户：对。  
坐席：断网之后会自动连接上吗？  
客户：有时候电脑在打游戏或者看电影的时候就断了，等一会儿又自动连上了，但过一会儿又会断。  
坐席：明白了，这种情况确实会影响使用体验。请问之前有做过什么处理吗？  
客户：我这边已经让师傅换了千兆的光猫和千兆路由器，但还是不行。  
坐席：更换之后还是没有改善是吗？  
客户：对。  
坐席：好的，您稍等一下，我这边从后台给您重新激活一下端口。  
客户：嗯，可以。  
坐席：请您稍等片刻。  
坐席：好了，我刚刚已经从后台激活了您的端口，请您通话结束后将光猫和路由器都关闭，等待一到两分钟后再重新开启，这样端口就能全部同步了，先生。  
客户：可以可以。  
坐席：这种情况一般是由于线路不稳定或端口接触不良导致的，您重启后如果还有问题，可以再联系我们进一步处理。  
客户：嗯好。  
坐席：除了宽带的问题，还有其他可以帮到您的吗？  
客户：嗯，别的都没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，辛苦您挂机后按两个1对我的服务进行评价好吗？  
客户：嗯，好好好。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。