坐席：您好，很高兴为您服务，请问需要什么帮助？

客户：哦，我我我那个……呃，就是今天不是报上去了，要接一下那个二路宽带吗？升级成千兆宽带，今天没人联系我呀。

坐席：您好，请问是您名下绑定的宽带账号申请了千兆升级服务吗？

客户：嗯，对，是的。

坐席：好的，请问方便提供一下您的联系地址和联系电话吗？我们需要确认一下信息。

客户：地址是XX小区XX栋，电话是138XXXX1234。

坐席：好的，已记录。请您稍等一下，我查看一下工单情况。这边显示今天下午4点半有安排施工，并且在16点36分尝试联系您，但电话未接通，也发送了一条短信通知。

客户：不行呀，我没接到。

坐席：请问您的手机是否设置了来电拦截或者勿扰模式呢？

客户：座机打了，我没接上。

坐席：明白了，系统反馈多次联系未果，因此工单暂时未处理。请问您平时白天是否方便接听电话呢？

客户：噢，明天8点半以后都能接听。

坐席：8点半以后都可以是吧？

客户：对，他们上班吗？

坐席：好的，那我这边为您催促一下工单，并备注您的可接听时间，让他们再联系您，可以吗？

客户：噢，可以。

坐席：好的，信息已经更新。因您未接到电话，我这边已重新上报，他们会再次与您联系确认施工时间。

坐席：请问还有其他可以帮您的吗？

客户：没有了。

坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，那我这边就挂机了。另外，能麻烦您对我本次服务态度做个评价吗？请按两个一，谢谢您了！

客户：好的。

坐席：谢谢您，再见。