坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：啊，你好，今天不是断网了吗？上网我今天充了话费进去了，家里面那个宽带不能用了。  
坐席：很抱歉影响到您的使用，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：三义花园角滩那边的。  
坐席：好的，谢谢，那我这边可以为您进一步查询，请稍等一下。  
客户：好的，你帮我查一下。  
坐席：请问宽带账号的机主姓名是？  
客户：李伟。  
坐席：好的，请问机主的身份证号码是？  
客户：510122198510120012。  
坐席：感谢配合，请稍等，我为您验证一下信息。  
坐席：验证已完成，现在我们继续为您处理宽带问题。  
客户：好的。  
坐席：请问您这边有没有尝试将光猫和路由器断电后重新启动？  
客户：重启过两次了。  
坐席：还是无法使用是吗？好的，我这边检测了一下，目前没有显示大面积故障，线路状态也显示正常。  
坐席：我可以从后台为您刷新一下宽带状态，请问可以吗？  
客户：刷新一下吧。  
坐席：好的，请您稍等一下，我正在为您刷新宽带数据。  
坐席：刷新已完成，请您将光猫和路由器断电一到两分钟后再重新启动，稍后我们再联系您确认是否恢复，您看可以吗？  
客户：好的，可以。  
坐席：如果刷新后仍然无法使用，我会为您登记报修，安排工作人员上门处理。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那感谢您的来电，稍后我们会结束通话，麻烦您按两个1号键进行评价好吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：感谢您的理解，祝您生活愉快。