坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：你好，我想查一下我这个手机号是不是办了那个无线网的套餐，是多少钱一个月。

坐席：好的，请问方便提供一下您的手机号码吗？

客户：13912345678。

坐席：谢谢，请稍等，我为您查询一下。

坐席：您好，这边查询到您目前的套餐是69元每月，包含宽带服务。上个月因为手机流量超出，产生了额外费用。

客户：69套餐？那我怎么会有流量超了？

坐席：是这样的，您手机的数据流量是10GB，上个月使用超出了部分，因此产生了额外费用。

客户：手机我没用啊，我用的是无线网。

坐席：无线网宽带是不限流量的，但您手机号码绑定了这个宽带，手机使用数据流量是另外计算的。

客户：那我超了多少？要多付多少钱？

坐席：上个月您超出了3GB，超出部分每GB是5元，一共是15元，加上基本套餐69元，总费用是84元。

客户：哦，那我现在这个套餐是69是最低的吗？

坐席：是的，69元是我们目前带宽带服务的最低套餐。

客户：那无线网宽带没有限制是吧？

坐席：是的，宽带使用无线网是没有流量限制的。

客户：那我现在宽带用起来不太稳定，经常掉线。

坐席：非常抱歉给您带来不便，请问方便提供一下您的地址吗？

客户：我在地长村。

坐席：好的，请稍等，我为您检测一下。

坐席：您好，这边检测到您的宽带连接状态是正常的，可能偶尔会出现连接不稳的情况。建议您将光猫和路由器的电源断开，等待5分钟后重新启动。

客户：好的，那我现在就去操作一下。

坐席：另外，关于流量超出的费用，我们最多可以退还10元，超出部分我们这边没有权限处理。

客户：那行，退10元也可以。

坐席：好的，我们已经为您提交申请，10元退款将在今天18:00前返还到您的话费账户中。您当前话费余额是55元。

客户：明白了，谢谢。

坐席：不客气，如果还有其他问题，欢迎您随时来电。

坐席：另外，在您挂机之后，麻烦在拨号键盘上按两个1，为我们本次服务做个评价，好吗？

客户：好的，我会的。

坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。