坐席：什么可以帮您？  
客户：啊，你好。  
坐席：先生您好，请问需要查询什么业务？  
客户：哎，这个我想问怎么回事儿？  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：1234567890。  
坐席：好的，请问您方便提供一下联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢配合，请问您家里的宽带现在出现了什么问题呢？  
客户：就是现在连呃网连上了，但是用不了。  
坐席：呃先生，不好意思啊，耽误您了，您是家里的无线网，现在连不上了吗？  
客户：不是，我手机可以连。  
坐席：嗯，那就是您的手机也可以连上，那您是在使用的过程中出现什么问题了吗，先生？  
客户：就是现在连上网了，但是用不了。  
坐席：好的，我明白。那您稍等一下啊，我给您在后台检测一下。麻烦您看一下您的设备上有没有红灯，或者灯不亮的情况。  
客户：都亮着。  
坐席：都是正常的，对吧？  
坐席：好的好的，您稍微等一下啊，我看一下，您稍等一下。  
坐席：先生您好，感谢您耐心等待了。现在我这边检测到您的光猫是不在线的。那您如果现在在家的话，我在后台把您的宽带设备重启一下，然后把您的账号激活。  
坐席：您需要把您的设备电源拔了，然后再重新插一下可以吗？  
客户：好的，我现在操作一下。