坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：我家宽带突然上不了了。  
坐席：很抱歉女士，耽误您使用了，请问一下宽带账号就是您本机号码关联的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的女士，耽误您使用了啊，请您稍等，我这边看一下。  
坐席：您好，抱歉久等了，女士，系统上面显示您这个光猫不在线，您这会儿方便不？您帮我看一下咱们光猫上面这会儿亮的是哪个指示灯？就是有一个天翼宽带或者天翼网关的盒子。  
客户：嗯，那个盒子上有个光信号灯，现在是红灯在闪。  
坐席：非常抱歉女士，如果光信号灯红灯的话，这个是光纤线断了。您这边有没有尝试把光猫断电再重启一下？  
客户：没有。  
坐席：您先不要挂机，我这边为您做个记录。女士，您现在把光猫的电源线拔掉，等几秒钟再插上试一下。  
客户：嗯，好的。  
坐席：如果插上后还是红灯闪烁，我们就得给您报故障了。您是中午突然上不了的吗？  
客户：是的，就是刚才突然掉线了。  
坐席：好的，那您现在插上电源后稍等一会儿，看能不能恢复。  
客户：插上了，还是红灯。  
坐席：好的，明白了。那您这个情况需要报修处理。请问我们可以用本机号码联系您吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，非常抱歉女士，那我们就尽快提交故障单，到时候会有工作人员联系您安排上门检修。预计最快明天上午能处理，请您谅解一下好吗？  
客户：嗯行吧，明天能通就行。  
坐席：好的，已经为您提交了故障单。请问还有其他需要查询的吗，女士？  
客户：没有了。  
坐席：那请您稍等一下，挂机之后请您按2个1，对我的服务做个评价可以吗？  
客户：好的，我知道了，谢谢。