坐席：听到吗？你好。  
客户：啊，你好。  
坐席：你好，请问下需要咨询什么问题啊？  
客户：我们我们家宽带怎么用不了啊？  
坐席：非常抱歉耽误到您的使用，请问方便提供一下宽带账号或安装地址吗？  
客户：地址是龙丰镇。  
坐席：好的，麻烦再确认一下具体地址，方便后续维修人员上门处理。  
客户：文森镇孙平村乔家坪一社。  
坐席：感谢配合，请您稍等，我帮您查询一下宽带状态。  
坐席：您好，我这边查看到光猫显示不在线，请问设备目前是开机状态吗？  
客户：开机了，手机上也显示有网络，但就是用不了。  
坐席：明白了，目前判断可能是线路问题导致光猫无法上线。请问我们可以把联系电话留成您当前通话的这个号码吗？  
客户：可以啊。  
坐席：好的，请问这个问题大概是从什么时候开始的呢？  
客户：今天下午开始的。  
坐席：了解了，我这边会立即为您报修，处理时间一般是24小时内，我会申请加急处理，请您保持电话畅通。  
客户：好的。  
坐席：再次对给您带来的不便表示歉意，请问还有其他问题需要我帮您处理吗？  
客户：没有了吧。  
坐席：好的，那麻烦您稍后挂机后按两个1号键，只为我的服务做个评价，感谢您的支持！  
客户：两个？  
坐席：是的，1号键两次，谢谢您了！