坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
客户：哎你帮我查一下那个我这个家里的网怎么连不上？  
客户：那个。  
坐席：非常抱歉给您的生活带来不便，请问方便提供一下宽带账号或安装地址吗？  
客户：嗯，189931。  
客户：01711。  
坐席：您说的是101711是吧？  
客户：啊对，就是那个电源大名城的。  
坐席：好的，女士，请您稍等一下，我这边查询一下您的信息。  
客户：A区啊。  
坐席：感谢配合，信息已经确认。现在我们进入故障排查环节，请问您家里的光猫和路由器有没有闪红灯呢？  
客户：它现在是一个红的一个绿的，不是刚开始两个都是绿的。我之前打过你们电话，客服让我关掉再重启，结果重启后变成一个红灯一个绿灯了。  
坐席：明白了，您稍等，我这边也同步检测一下线路情况。  
坐席：女士，我这边检测结果显示存在线路问题，可能需要上门检修。  
坐席：请问您方便留下一个联系电话吗？我这边为您提交维修申请，安排工作人员上门处理。  
客户：可以，我之前留了一个号码是13309425298。  
客户：明天能安排人来看一下吗？  
坐席：好的，我这边为您备注加急处理，并刷新工单状态。另外建议您再次将设备全部断电后重启试试。  
坐席：那您看还有其他需要帮助的吗？  
客户：嗯，没有没有。  
坐席：好的，那我这边先为您安排维修。麻烦您在我挂机后按两次“1”进行满意度评价，谢谢您，再见。