坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：哎你好，麻烦麻烦把这个本机一个融合快递激活一下。  
客户：嗯。  
坐席：请问您是来电号码的户主吗？方便提供一下户主姓名吗？  
坐席：另外，请问您方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：我叫张伟，手机号是13812345678。  
坐席：感谢配合，请您稍等，我为您查询相关信息。  
客户：好的。  
坐席：感谢您耐心等待，我这边已查询到相关信息。请问您目前遇到的宽带问题具体是怎样的呢？  
客户：就是家里宽带突然断了，现在用不了。  
坐席：明白了，请问您现在使用的宽带设备上的指示灯状态是怎样的？有没有红色指示灯？  
客户：没有没有，灯都是正常的。  
坐席：没有红灯是吗？设备显示一切正常？  
客户：对，都是正常的，就是没有宽带连接。  
坐席：好的，没有红灯说明线路没有问题。我这边已经为您进行了远程重启操作。  
坐席：请您将设备的电源关闭，等待两到三分钟后再重新启动，看看是否可以恢复使用。  
客户：好的，我试试。  
坐席：如果您尝试后问题仍未解决，我可以在稍后主动联系您进一步处理，您看可以吗？  
客户：行，那就麻烦你了。  
坐席：不客气，请您先处理一下设备，有任何问题请随时联系我们。  
坐席：另外，通话结束后请您按两个1号键，对我的服务进行评价，谢谢！  
坐席：那我这边先挂了，祝您生活愉快，再见。  
客户：好的，再见。