坐席：您好，有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我咨询一下宽带业务。  
坐席：好的，请问您需要哪方面的帮助呢？  
客户：嗯，就本机号码家里的宽带它没网了，然后话费什么的都是正常交的。  
坐席：好的，感谢您使用电信产品，请稍等，我为您查询一下。  
坐席：首先确认一下，是您当前拨打的这个号码绑定的宽带吗？  
客户：是的，本机号码绑定的。  
坐席：明白了，请问宽带的安装地址是哪里呢？  
客户：土门东粮库家属院。  
坐席：好的，那宽带大概是从什么时候开始无法使用的呢？  
客户：啊，有半个月了。  
坐席：好的，我这边了解了情况，请您稍等。  
客户：当时留了一个检测员的手机号，找不着了，你要不方便了？  
客户：这手机号我联系也可以。  
坐席：好的，我这边说明一下，我们工作人员的安排是系统统一分配的，之前留的电话可能已经无法对接当前工单。  
坐席：所以我们会重新为您安排工作人员，并由他们主动联系您，可以吗？  
客户：嗯，可以，你说。  
坐席：那这边需要留下您方便联系的手机号码，目前您使用的是181开头的号码吗？  
客户：是的，可以。  
坐席：好的，我这边为您加急处理，请您保持电话畅通，注意接听陌生来电。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那麻烦您稍等，系统会引导您完成后续操作。  
客户：好的。