坐席：喂，您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？
客户：喂，你好。
客户：今天我的故障机不会排除。
坐席：请问下是宽带故障吗？
客户：是啊，网速不行。
坐席：非常抱歉耽误您的使用，请问您的宽带地址是哪里呢？
客户：我在凉州区三庄。
坐席：好的，请问您的宽带账号或手机号是多少呢？
客户：我的手机号是13812345678。
坐席：感谢您的配合，请问您目前的宽带是否已经有人来处理过？
客户：是的，今天已经处理了。
坐席：明白了，请问现在网速有没有改善？
客户：现在还可以。
坐席：那请问处理人员是否加装了路由器？
客户：对，他在另一个房间加了一个我拨号的路由器，你这能行不？
坐席：嗯，那目前宽带使用已经恢复正常了吗？
客户：现在还可以。
坐席：好的，我这边查看到您在11号有报修记录，昨天确实有处理反馈，请问您是否是说目前使用暂时正常？
客户：对，是的。
坐席：那您可以先使用，如果后续使用过程中有任何问题，可以再联系我们好吗？
客户：就是今天他我不是以前装了一个摄像头啊。
客户：现在又想装一个摄像头。
坐席：请问是需要申请安装新的监控设备吗？
客户：对对对对对。
坐席：好的，我这边查看系统，目前还没有收到新的监控设备安装申请。
客户：那他们今天说有时间来处理。
坐席：明白了，那新的监控设备目前还未受理，可能需要等待工作人员进一步联系您安排安装。
客户：对，他们说是有时间来办。
坐席：好的，那请您耐心等待，我们会尽快安排处理。
客户：原来那个监控每个月是多少钱？
坐席：原来的监控每月是10元，但已经在1月12号取消了。
客户：哦，那现在这个新的监控费用是多少？
坐席：目前新的监控服务费用是每月15元。
客户：嗯，那那行。
坐席：好的，那请您后续等待工作人员联系您安装。
客户：好的。
坐席：如果还有其他问题，也可以随时联系我们。
客户：我就是昨天晚上遇到问题，又打了一万号。
客户：我收到一条短信，说我用了8000多兆的流量。
客户：但我现在剩余流量只有2000多兆，怎么会这样？
坐席：我这边帮您查一下，您目前剩余的流量确实是2000多兆。
客户：对，我就是问这个。
坐席：是这样的，您的套餐分为省内流量和国内流量两个部分。
客户：那我是不是省内流量快用完了？
坐席：是的，您省内流量已经基本用完，而国内流量还有20G，并且上个月未用完的20G也结转了。
客户：但我收到的信息里只说还有2000多兆，我以为是总的流量快用完了。
坐席：短信提醒是根据流量使用情况分阶段发送的，目前提醒的是省内流量使用情况。
客户：那我是不是应该收到国内流量的提醒？
坐席：是的，当省内流量用完后，系统会自动切换使用国内流量，并会在使用一定比例后再次提醒您。
客户：哦，原来是这样。
坐席：您目前套餐合计还有41.3G的流量，可以放心使用。
客户：那我这个月的流量使用情况能不能再详细查一下？
坐席：可以的，我这边已经为您上报，后续会有工作人员联系您详细说明。
客户：好的，那就麻烦你们了。
坐席：不客气，我们会尽快处理您的查询请求。
客户：那我现在宽带的问题已经解决了是吧？
坐席：是的，目前宽带使用已经正常，如果后续有其他问题，欢迎随时联系。
客户：好的，我这边暂时没有其他问题了。
坐席：好的，那请问您对我这次的服务是否满意呢？
客户：满意，你们工作人员服务挺好的。
坐席：谢谢您的认可，挂机后请您按两个1对我进行评价好吗？
客户：好的好的。
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。
客户：再见。