坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，我这拉的这个无线网怎么动不动就没网了，动不动就没网。  
坐席：很抱歉影响您使用了，请问是您这个手机号码下的宽带吗？  
客户：是的，就是我这个号码。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：木家庄的那一个。  
坐席：明白了，木家庄这边的宽带是吧？  
坐席：现在宽带无法使用是吗？  
客户：对，忽然间就不能用了，不知道啥情况。  
坐席：请问您有重启过光猫和路由器吗？  
客户：重启吗？还没有。  
坐席：目前我这边检测显示设备状态都是正常的，我这边可以先为您做数据刷新，之后需要您配合重启一下设备，可以吗？  
客户：可以啊。  
坐席：好的，接下来我将为您转接到语音平台，请您输入身份证号码，末尾为字母的请用星号代替。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，数据刷新已完成。请您现在将光猫和路由器断电，等待3分钟后再重新连接尝试使用。  
坐席：我这边也会安排工作人员在10分钟左右联系您，反馈进一步的处理情况。  
客户：好的。  
坐席：请问这个宽带是不是偶尔能用，过一段时间就没网了？  
客户：对，有时候能用，但过一会儿就又不行了，网速也不太好。  
坐席：这种情况可能是信号或线路问题，建议安排人员上门检测。可以吗？  
坐席：请问联系电话可以留您这个号码吗？  
客户：可以，就留这个号码。  
坐席：好的，我这边已经提交了上门检测申请，请您注意接听电话。  
坐席：3分钟后请您再重启设备试一下。如果还是不行，请耐心等待工作人员联系您。  
坐席：好的，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您挂机后在电话键盘上按两个“1”为我做个评价可以吗？  
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。