坐席：请问什么可以帮助您？  
客户：你好，你给我查一下我们家这个网络，它为什么用不了呀？这回。  
坐席：请问是您新办理的产品吗？是本机融合在一起的宽带吗？  
客户：对。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？我需要确认一下账号信息。  
客户：13912345678。  
坐席：感谢您的配合，请稍等一下，我帮您查询宽带状态。  
坐席：谢谢您的耐心等待。我这边检测到您家的宽带网络，包括光猫和智能网关都处于离线状态。麻烦您检查一下家里的光猫设备是否已经接通电源？  
客户：不可能啊，我前面都用着呢。  
客户：这回就突然用不了了。  
坐席：那麻烦您看一下光猫设备上的信号灯亮的是什么颜色？  
客户：新县。  
坐席：明白了。那我现在需要为您进行网络刷新操作，请您配合输入办理宽带时使用的身份证号码，好吗？  
客户：我用的是副卡。  
坐席：副卡也可以，请问当时办理时是使用谁的身份证登记的？请您输入那个身份证号码。  
客户：哦。  
坐席：那我现在开始为您转接系统，请您现在输入身份证号码，末尾是字母的请用星号代替。  
坐席：请现在输入。  
坐席：输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：验权成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好的，我已经为您刷新了网络配置。接下来请您在电话结束后，将家中的终端联网设备，包括光猫和路由器全部关闭电源，等待3分钟左右，再重新启动。  
坐席：请您现在开始操作，等会儿我会在大约10分钟后给您回访电话，不管网络是否恢复，我都会主动联系您，您不需要再拨打10000号。  
坐席：还有其他需要我帮助的吗，女士？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那请麻烦您挂机前按21对我的服务做个评价好吗？  
坐席：另外，挂机后请按11，谢谢女士。