坐席：请问有什么可以帮您？  
坐席：你好。  
坐席：女士请讲，请问有什么可以帮您？  
坐席：查。  
坐席：好的女士，请问是家里的宽带有故障吗？  
坐席：就是的，请问是本机号码融合的宽带用不了吗？女士。  
客户：费用不？  
坐席：这。  
坐席：咱们这个宽带的账号是哪一个呢？麻烦您提供一下，我帮您核实一下账户信息。  
客户：274。  
坐席：好的，谢谢您提供的账号。请问您的联系电话是多少呢？方便我们后续联系。  
客户：15912345678。  
坐席：谢谢您的配合，女士。请问您的宽带安装地址是哪里？  
客户：021。  
坐席：好的，谢谢您提供的信息。请问您现在在家吗？  
坐席：麻烦您看一下光猫上面有没有光信号的红灯在闪烁。  
客户：也有一个。  
坐席：是红灯在闪是吧，女士。  
坐席：这边结合系统查询了一下，您的宽带线路是从光猫出来的，网络是通的，也就是说宽带可以连接，但可能用不了，是这种情况吗？  
客户：不。  
坐席：明白了，女士。像这种情况，可能是家里的路由器网络中断导致的。方便的话，我可以帮您后端将网络端口重启一下。您看可以吗？  
客户：怎么呃怎么弄？  
坐席：好的，我这边会先帮您远程重启网络端口。接下来请您将光猫的电源断掉，其他设备保持原样，等待大约5分钟后再重新通电测试，这样可以恢复网络。  
客户：呃，是不是关机，然后。  
坐席：对对，就是把光猫上的电源断开，等5分钟左右，然后再重启。  
客户：就是这弄弄。  
客户：路由器上面的这。  
坐席：您只需要处理光猫的电源就可以了，女士。如果您不确定哪个是光猫，就将它的总电源断掉即可。  
坐席：等5分钟后再重启，然后测试一下网络是否恢复。  
客户：啊叫的叫维修的。  
客户：呃。  
坐席：我这边已经处理好了，女士。您按照我说的方式操作一下试试看。这边检测显示宽带是正常的。如果操作之后仍然无法使用，我们会安排工程师上门处理。  
坐席：还有没有其他需要帮您的？  
坐席：我这边大概15分钟后会再给您回个电话确认一下情况。  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：辛苦您一下，挂机之后请按两个1，对本次服务做个评价，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您，女士，请按两个1，再见。