坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：麻烦看一下我的宽带位置。  
坐席：宽带啊，非常抱歉耽误您的使用了，先生，请问宽带账号是本手机号下合账的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？方便后续工作人员与您联系。  
客户：173****8501。  
坐席：好的，请问宽带的家庭地址在哪个位置呢？  
客户：是威海路40号花。  
坐席：感谢您的配合，现在为您核实宽带情况，请稍等。  
坐席：宽带的问题，您现在连接的时候连不上，光猫的信号灯是什么状态呢，是红灯吗？  
客户：呃，是红灯。  
坐席：您之前有断电并重新启动过家里的设备吗？尝试过还是无法恢复吗？  
客户：试过，当时还是红灯。  
坐席：明白了，先生。如果光猫的信号灯显示为红灯，说明可能存在线路问题。您已经尝试过断电重启仍然无效，我这边将为您加急报修。  
坐席：请问手机号173****8501可以正常联系到您吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，麻烦您保持电话畅通，注意接听工作人员的来电。我将立即上报并加急反馈，让后台工作人员尽快核查并安排检修。  
坐席：目前已经是晚上九点了，维修工作可能会安排到明天，可以吗？  
客户：没问题。  
坐席：感谢您的理解，我这边会尽快处理。还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，先生，您这边无需再拨打10000号催单，工作人员会主动与您联系的。  
坐席：我先挂断电话了，请您按两个1号键，对我的服务做个评价，再见。  
坐席：好的，我挂了，请按两个一。