坐席：请问我能帮您。
客户：咱电信网是不是崩盘了，是不是？
坐席：嗯，那没有的先生，您现在是什么问题呢？
客户：为啥我一直没信号，手机信息都发不出去，咋回事这是。
坐席：您现在是手机没信号，信息也发不出去是吗？请您稍等一下，我帮您查看一下您的网络情况。
客户：你看我欠费了没，我没欠费呀。
坐席：对的先生，您目前没有欠费。
客户：那你们这到底是啥情况，啥都发不出去。
坐席：我看了一下，您的流量也还有很多，目前应该是网络连接出现了问题，是这样吗？
客户：对，差到1套。
坐席：明白了，我这边会为您在后台进行网络刷新操作。不过在操作之前，我需要先确认一下您的身份信息，请您配合提供一下。
客户：哎。
客户：320。
坐席：320。
客户：321。
坐席：321。
客户：1982。
坐席：1982。
客户：1113。
坐席：1113。
客户：0411。
坐席：0411是吧？好的，信息确认完成。
坐席：现在我将为您进行手机网络的刷新，请您先把手机上的数据网络关掉，然后重启手机。
客户：哦，手机关机是不是？
坐席：是的，您可以先关闭数据网络，然后重启手机。
客户：关多长时间？
坐席：关闭之后等两三分钟就可以了。
客户：好好好。
坐席：没关系，应该的。请问还有什么可以帮您的吗？
客户：没了，谢谢啊。
坐席：那麻烦您挂机前按2个1，为我个人服务做个评价。
坐席：好，谢谢您，祝您生活愉快，再见。