坐席：请问有什么可以帮您？  
坐席：您好先生。  
坐席：对，这个宽带。  
坐席：断一下。  
坐席：几分钟关一下，实在抱歉先生。  
坐席：先生耽误您的使用了，您可以帮我提供一下我们融合宽带的号码吗？先生。  
坐席：嗯，153。  
坐席：9305。  
坐席：7101，感谢您的提供了先生，您稍等，我帮您查看。  
坐席：请问一下先生，您这边的话是宽带网络不稳定吗？先生。  
坐席：啊不稳定啊，您稍等我查询一下您的网络啊先生。  
坐席：感谢您的耐心等待了啊先生，抱歉让您久等了，我看了一下先生您的账号是在线，首先您这边的网络线路是一个正常的状态，请问一下先生机主本人是您对吗先生？  
坐席：对，那我这边的话转接语音验证身份平台辛苦您输入我们机主本人的18位身份证号码先生，不管输对输错，请您不要挂电话验证通过以后呢先生，我会帮您把您的端口重新输。  
坐席：刷新一下可以吗先生。  
坐席：请您稍等啊。  
客户：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
客户：健全成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好先生，感谢您的配合了，申请成功了先生，后台的话我会帮您把您的光猫端口全部做一个刷新的先生，刷新之后辛苦您这边等上3分钟把您的光猫断电断电之后再等5分钟打开。  
坐席：先生您先观察着用大概在40分钟左右，请问一下方便留下您的联系电话吗？方便我们后续回访。  
客户：可以，我的电话是188****1234。  
坐席：谢谢您的配合，那到时候我们这边会安排回访电话，如果使用中途还有掉线的话，我们会帮您申报宽带故障处理。  
坐席：那请问这边还有什么我可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，不客气先生，那稍后麻烦您了，挂电话前请按两个1对我的服务进行评价，谢谢您了先生，再见。