坐席：嗯，有什么可以帮您？

客户：刚刚报的我的宽带，我的机号是153。

坐席：感谢您使用电信服务，请问先生您这边是遇到什么问题了？

坐席：方便确认一下您的地址和联系电话吗？

客户：地址是XX路XX号，电话是138XXXX1234。

坐席：好的，已经确认到您的信息了，请问宽带是在什么时候出现的故障呢？

客户：在半个小时之前，我的宽带断开了。

客户：后来它后台更新了一下，我就连了有10分钟，然后就彻底断开了，刚刚我报了以后。

客户：我让他刷新第二次报障，刷新完以后开机还是连不上网。

客户：你们现在能不能加急处理一下？我们这边正在营业，耽误不起。

坐席：好的先生，我理解您的情况，我这就为您安排加急处理，马上为您催单，好吗？

客户：好的，谢谢你啊。

客户：我们现在实在没法营业，麻烦尽快处理一下。

坐席：啊，怎么了先生？

客户：我们就希望你们加点急，我们没法营业。

坐席：没问题，我完全理解，我已经在工单上备注了“用户正在营业中，请优先处理”，好吗？

客户：好嘞，谢谢。

坐席：不客气，联系电话这边还是留您刚才提供的号码138XXXX1234对吗？

客户：对，就留这个号码。

坐席：好的，已经记录好了。我这边已经为您加急派单，目前工单还没有被接单，我再为您加急两次，请您稍等一下，好吗？

客户：好的好的，谢谢啊。

坐席：不客气先生，那也麻烦您稍后对本次服务进行评价，按两下挂机键就可以了。

客户：好。

坐席：谢谢了，祝您生活愉快，再见。