坐席：嗯，请问有什么可以帮您下午好。  
客户：喂，你好。  
坐席：呃，你好。  
客户：你麻烦给我查查一下，我这绑的宽带咋没网了？  
坐席：好的，请问您方便提供一下宽带绑定的手机号码吗？  
客户：对对对对，就这个手机号绑定一个。  
坐席：谢谢，请问您的安装地址是哪个区域呢？  
客户：线下暂时不对，先不加通。  
坐席：感谢配合。我这边已查询到您的宽带信息，目前话费状态正常。我这边也进行了远程测试，请问您现在方便查看一下光猫的状态灯吗？  
客户：然后就是。  
客户：红色。  
坐席：红灯啊，我这边测试结果显示光猫不在线。如果状态灯显示红色，可能说明网络线路存在问题。请问您是否尝试重新插拔光纤线，确认连接是否稳固？  
坐席：有没有重插一下先生？  
客户：你这不行。  
坐席：您让我检查一下，看是否不小心碰到了线路导致松动。  
客户：没有啊，现在好的呢。  
坐席：都是插好的是吧？  
客户：都正常的，是不是这都片区都都没有。  
坐席：目前我们这边未接到该区域的大面积故障通知。如果线路插好且状态异常，可能是局部线路问题。您是否方便留下联系方式，我为您安排维修师傅上门检查？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：请问电话留您本机可以吗？  
客户：对对对对，就这个号嗯。  
坐席：好的，请注意接听电话，我这边会立刻为您提交报修申请。  
坐席：行先生，请问还有其他问题需要帮忙吗？  
坐席：那就先生，稍后我挂机后，麻烦您按两个一，对我个人的服务态度做个评价可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：好的，感谢您的配合，再见。