坐席：你好，请问什么可以帮助您？

客户：你好，我问一下，就是我的这个宽带上的这个路由器可能坏了。

坐席：像您使用的是电信宽带，现在连不上网，您的意思是怀疑是设备坏了是吧？

客户：因为那个我们草上的密码总是不对，我。

客户：反正那个开关好像也不正常，我试着弄了下。

坐席：请问您的宽带账号是跟打进的这个号码关联的吗？

客户：嗯，是那个主号是7695，我是用的副号。

坐席：好的，主副号都可以查询，您请稍等一下。

客户：你帮我查一下那个路由器的问题。

坐席：好的，我这边查一下。请问您现在是连不上网是吧？

客户：对，我这几天刚回到家，之前一直在外面打工。

坐席：请问您家的地址是？

客户：安阳区名家同城。

坐席：好的，请您稍等一下。

坐席：您好，谢谢您的等待，我这边帮您查了一下，宽带费用是正常的。您这边是手机连不上WIFI，是吧？

客户：对，连不上，我想明天拿到营业厅让你们看一下行不行。

坐席：营业厅的工作人员无法检测设备，需要装维师傅上门检测。我这边看到线路是通的，您家的路由器设备上有红灯吗？可以帮忙看一下吗？我会备注情况，让装维师傅排查。

客户：这几天我明天要出门，不在家。设备上的灯是黄色的，只亮了一个。

坐席：只亮一个灯是吧？

客户：对。

坐席：您有没有试着给设备断电？不是按那个按钮，是断开插排上的电源。

客户：我刚才按了那个按钮，宽带灯就跳开了。

坐席：那个按钮是复位键，您按了之后路由器可能被复位了，需要装维师傅上门重新设置。

客户：那我明天拿去营业厅，二楼那边能不能设置一下？

坐席：需要装维师傅上门连接网络并进行设置，营业厅那边无法完成配置。

坐席：您是否需要留个联系电话，我可以报上去，让装维师傅联系您？

客户：这边。

坐席：您也可以选择合适的时间预约，比如后天下午。

客户：明天不在家，那后天在家，我可以后天上午打10000号报修。

坐席：好的，到时候装维师傅会联系您。设备带去营业厅后，工作人员也无法设置，还是需要装维师傅处理。

客户：那这个设备如果坏了，换一个要收费吗？

坐席：如果是路由器本身损坏，更换需要收费。

客户：那如果是设置问题呢？

坐席：如果是路由器需要重新设置，检修是不收费的。

客户：那如果是路由器烧了，你们能换吗？

坐席：设备一般需要用户自行到电信营业厅购买，价格在200元左右的都有。

客户：那光猫的WIFI和路由器的WIFI是不是一样的？

坐席：光猫和路由器的WIFI名称是不同的。光猫的WIFI信号覆盖范围较短，而路由器可以扩展信号，覆盖范围更广。

客户：那我家为什么能连上WIFI？

坐席：如果您的光猫支持双频，会显示2.4G和5G两个信号名称。

客户：我家的WIFI显示有四个信号条，应该是路由器的吧。

坐席：对的，是的先生。

客户：那这个设备上写着“PUX”，是什么意思？

坐席：您说的是天翼网关吗？那应该是光猫。它上面也会有WIFI名称。

客户：那这个光猫的WIFI也可以用吗？

坐席：是的，光猫的WIFI设置好后也是可以使用的。

客户：那这个信号是不是比路由器慢？

坐席：如果距离较远的话，光猫的WIFI信号可能会弱一些。

客户：我就在同一个房间里用，大概十米左右。

坐席：那没问题，可以正常使用。

客户：那我先这样，等我后天在家的时候再打10000号报修吧。

坐席：好的，只要家里有人就可以，装维师傅会提前联系您。

客户：那我到时候在家，直接打10000号，当天能来修吗？

坐席：如果您早上报修，一般当天或第二天24小时内安排维修。如果有加急需求，可以备注催单。

客户：那我明天早上给你们打电话，尽量快点修好。

坐席：好的，您到时候可以说明情况，我们会优先安排。

客户：我之前充了两个月的宽带费，不能用了就太亏了。

坐席：是的，出现故障要及时报修，安排师傅排查处理。

客户：那我后天在家再打吧。

坐席：好的，到时候您打10000号，我们会安排处理。

客户：嗯，好的好的。

坐席：有其他需要帮助吗？

坐席：那先生我挂电话后，请您稍后按2个一评价一下我的服务可以吗？

坐席：2个一。