坐席：请问有什么可以帮您？

客户：哎你好，就是我们家这个那个啥那个光猫嘛，现在就是他。

客户：嗯，聊在电视上看电视还可以，然后就看。

客户：只要别人设备。

坐席：卡吗？

客户：手机上特别卡，连个电视上就电脑一会会断网，一会会断网，根本不成了。

坐席：平台掉网的这个问题是吧先生，请问方便提供一下您的宽带账号或者联系电话吗？我们需要确认一下您的宽带地址。

客户：哦，好的，我的手机号是13800138000。

坐席：感谢您的配合，请问您的宽带安装地址是？

客户：航校北河村的。

坐席：好的，谢谢。那这个问题出现多久了先生？

客户：之前的时候好一点，就是今天今天他直接就是到到的特别厉害，第2个嗯电面开了之后你就说打游戏嘛，它1G去就断网，一直断网，有时候直接连不上，我刚才关了光。

客户：就重启了一下，它又是那个样子。

坐席：行，那那您看先这样吧，我给先生在后台我先给先生后台我在线给您做一下处理，就稍后我这边处理好之后，您把咱们家里的这个光猫和路由器断电五六分钟，然后再正常重启，您试一下看可不可以。

坐席：行，您观察一下，我这边大概等个20分钟左右给您打个电话过来，到时候您注意接听我的电话，我这边再给您看一下，如果还是不行的话。

坐席：那我这边直接给您安排师傅，让我们维修师傅直接给您上门看一下，您看可以吗先生。

客户：嗯，也行，你看这会又断网了，刚刚重启了几分钟又断网。

坐席：对，因为先生我这边刚刚给您在线做了一些预处理操作。

客户：嗯，谢谢了。

坐席：请您在20分钟之后，注意接听我的电话就行，好吗？

客户：哎，好的好的。

坐席：行，那先生这边稍后我挂机辛苦，您按2个1号键，对我个人服务态度做个评价可以吗？

客户：哎，好的好的。

坐席：哎好的，谢谢您了，请您按2个1号键。