坐席：您好，有什么可以帮到您？  
客户：啊我要投诉一下，就是那个宽嗯宽带。  
坐席：您的意思是宽带现在有问题，需要师傅上门检修吗？  
客户：嗯，不是是我2024年6月份的时候。  
客户：嗯，因为换房子了嘛，然后换了个呃那个地方。  
坐席：光猫吗？  
客户：嗯对，然后那个人收了我200块钱，现在光猫也没给我换嗯。  
客户：莫名。  
坐席：啊。  
客户：200块钱还不给我退。  
客户：半年了。  
坐席：请问您的宽带账号是本机号码名下的吗？  
客户：嗯，不是，是那个号是177。  
坐席：177开头的号码，对吧？请稍等，我查一下系统。  
客户：1877718。  
坐席：好的，稍等一下。  
坐席：钱收了，但是设备没有给您更换，也没有提供任何服务，是这样吗？  
客户：对对对。  
坐席：请问这个收费是在什么时候发生的呢？  
客户：6月份，2024年6月份。  
坐席：6月份啊，好的，稍等一下。  
客户：打电话他就说。  
客户：也一直推推推推到2025年了，还不退。  
坐席：好的，我看一下。  
客户：当时投诉那个服务人员。  
坐席：嗯，我这边会将您的情况如实反馈，进行投诉登记。我看您在2024年6月份确实反映过这个问题，当时没有处理妥当，之后也没有人跟进联系您，是吗？  
客户：一直私底下和那个服务人员在联系，他每次都说退，但是每次电话接起来都说得好听，说退退退，然后电话一挂就再没音讯了。  
坐席：好的，请您稍等一下。  
坐席：我这边会把您的情况详细备注清楚，联系电话还是打您的本机号码，对吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：那我帮您备注清楚，让相关部门务必在今天处理好您的问题，收了您200块钱，但设备没有更换，也没有后续联系，这确实不合理。  
坐席：请问您的地址是？  
客户：庆阳市西村区西街办这边。  
坐席：好的，那我联系当地的客户经理，也辛苦您注意接听电话，我们会尽快处理您的问题。  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：嗯，没事，应该做的，已经为您登记好了，还有其他需要帮您处理的问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那我这边挂了以后，麻烦您在手机上按2个1，对我本次的服务态度进行评价，好吗，女士？  
坐席：好的，麻烦您了，谢谢女士，再见。