坐席：有什么可以帮您？  
坐席：您好先生。  
客户：是这样，你帮我查一下，我这就是这个电话号码，它是那个宽带的，但是。  
客户：但是怎么就没网了呢，我话费都有啊。  
坐席：耽误到家人的使用了先生，您记一下迁移就家里边的宽带没有网络了，是吗？  
客户：对对对对对。  
坐席：那请问您的手机号是多少呢？我们需要核实一下信息。  
客户：13912345678。  
坐席：感谢您的配合，请问您的装机地址是哪里呢？  
客户：呃，甘肃天水张家川，然后是那个吴川的胡川镇。  
坐席：好的，请稍等。  
坐席：请您稍等一下。  
坐席：好先生，感谢您的耐心等待，咱们这边呢帮您查了一下张家川这边的这条宽带，后台显示是正常状态，没有出现线路故障问题。那您看我这边帮您把MAC地址端口做一个刷新，咱们试一下可以吗？  
客户：嗯，你做做一下刷新吧，但是就就是没网吗啊？  
坐席：好的，请稍等。  
坐席：好的先生，感谢您耐心等待，我这边就帮您后台网络做刷新了。通完电话呢，您把家里边的光猫路由器的电源断开，其他线路一定不要碰。5分钟以后您重启去试，然后10分钟之后会有我们万号语音平台跟您联系。  
坐席：如果网络恢复，您就正常挂机；如果没有恢复，您按一下1号键，它这边就直接给您做报修了。  
客户：好好好。  
坐席：啊，那我先刷新您先试，还有其他的问题要查询吗？  
客户：啊，没了，谢谢。  
坐席：那麻烦您挂机前按两个数字1，对我的个人服务评价一下，可以吗？  
客户：哦，我挂机按两个1再。