坐席：什么可以帮您？  
客户：你好。  
客户：呃，我我手机号绑的那个我们家的宽带就出了。  
客户：嗯，现在用不了了。  
客户：就连接啥方面也没有，你帮我查一下。  
坐席：可以的，那确实很抱歉啊，耽误您了，请问是这个来电号码关联的宽带吗？  
客户：呃呃这是个这是个。  
客户：嗯，这不是个主号，但是因为副号也能也能查到应该。  
坐席：对，就是的，可以的，只要跟这个号码关联的可以查到，请您提供一下户主的名字，我来帮您查询。  
客户：胡桥花。  
坐席：您稍等一下啊。  
坐席：您方便提供一下宽带的安装地址吗？  
客户：富山陇南市李县梅坝镇。  
坐席：好的，请您稍等，我看一下。  
坐席：您好，这个很抱歉让您久等了，主网线的话我这边后端给您检测了一下，显示的是终端设备不在线，您的这个宽带猫上面有没有红色指示灯呢？  
坐席：宽带猫上面，您看有没有红色的灯？  
客户：我现在不在家，就是家里人说是连接的，啥也是灯也是正常的。  
坐席：您不在设备旁边是吗？  
坐席：它的这个电源线路有没有重启试过呢？  
客户：我也不知道，他说他，他说线路他检查都没啥问题。  
坐席：呃，如果说室内的线路他自己检查过了，都属于正常的，那出现这种问题的话，我们这边呃需要给您报一下故障，这个得要联系到网络的维修人员去给您查收呢，我来帮您反映一下好吗？  
坐席：还是我后台先重启，你让家人试一下呢？  
客户：那你要不先帮我重启，我要再试。  
坐席：可以的，那我。  
坐席：好可以的，那我现在给您重启之后，您这边的话让家里人把这个设备的电源啊，如果使用了路由器，我们就要把这个猫还有路由器的开关的电源设备要关了，等个两到3分钟左右。  
坐席：然后您再重新打开，您试一下好吗？  
客户：因为那是还是不行，就是要报故障。  
坐席：对，您可以先试，我大概过个10分钟左右我再回电话跟您确认一下，如果好了你放心用，要是还是有问题，那我这边马上给您报故障，让维修人员去查修可以吗？  
客户：嗯，好好。  
坐席：嗯，好，不客气的，联系电话是留您拨打的这个号码吗？  
客户：嗯嗯。  
坐席：嗯，那我稍后过10分钟左右我会给您回电话的，您注意接听一下啊。  
客户：嗯，好好，谢谢。  
坐席：好的，那我挂完机请您帮忙按2个1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：啊，谢谢您了啊，再见。