坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，我问一下我这个电信卡是你们这边的，就是那个它这个流量为什么老是不能用啊？  
坐席：感谢您拨打电信一万号，请问是正在通话的这个号码在使用吗？  
客户：啊是的，就是他那个。  
坐席：好的，请您稍等一下。  
客户：上面的流量我就没不能用，这没用过哎。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，这边查看到您的业务状态没有问题。上个月有使用14.74G流量，这个月目前使用不多。请问您这边是否还有其他电信号码在同时使用？  
客户：没有这种情况。  
坐席：您这边确认只有您一个人使用电信号码是吗？  
客户：嗯，是的，就是我这个电信的流量的话，它那个卡的不能用。  
坐席：好的，了解了。目前业务上没有异常，可能是个别设备或网络连接的问题。请问方便提供一下您的手机号码和所在地址吗？  
客户：我的手机号是13812345678，地址是上海市浦东新区某某路XX号。  
坐席：谢谢配合，请您稍等一下。这边先为您进行网络服务重启，建议您两三分钟后开启飞行模式再试一下。  
坐席：10分钟左右我会再联系您，如果问题仍未解决，我将为您反馈至相关部门，安排当地网络检测，必要时可能需要进行换卡或换设备测试。  
客户：哦，行，我这个卡是三年前换的吧。  
坐席：明白了，目前后端检测未发现异常，但我们会持续跟进。请您先按我说的操作测试一下。  
客户：啊行的好的。  
坐席：好的，那请您稍等测试一下，我这边为您处理重启事宜。  
坐席：感谢您的理解与配合，还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有啦。  
坐席：行，挂机后辛苦您帮忙按两次1号键完成服务评价可以吗？  
客户：嗯，可以啊。  
坐席：谢谢您的支持，祝您生活愉快！