坐席：有什么可以帮您？  
坐席：你好，麻烦您这边配合提供一下宽带账号信息，方便我为您查询。  
客户：好的。  
坐席：请问安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃平凉，福苑小区。  
坐席：好的，请问联系电话是多少？  
客户：130xxxx1234。  
坐席：谢谢您的配合，请稍等片刻，我为您查询当前宽带状态。  
客户：好的。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我这边查看到您的宽带设备目前处于离线状态。  
坐席：请问您是否已经尝试拔插网线并重启光猫和路由器？  
客户：拔插过了，也重新开过了，还是不行。  
坐席：明白了，那我这边为您安排当地的技术人员上门检测，可以吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：我们会通过130xxxx1234这个号码与您联系，请您保持电话畅通。  
客户：嗯，可以的。  
坐席：我已经为您加急处理，技术人员会尽快与您预约上门时间。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那行，通话结束后烦请您按两个1进行服务评价，感谢您的配合。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。