坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：嗯，我们家的那个。  
客户：宽带没网了，让你们上来给我修一下。  
坐席：好的，非常抱歉影响到您的使用。为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号或者装机地址吗？  
客户：地址是大安路嘉禾仁江。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问宽带账号是哪个呢？  
客户：账号啊，我记不太清了，是不是和手机号一样？  
坐席：好的，那请问您办理宽带时预留的手机号是多少呢？  
客户：就是我刚刚打过来的这个号码，13812345678。  
坐席：好的，我这边已经查询到了您的宽带信息。请问宽带无法使用的情况持续多久了呢？  
客户：呃，就一两个月了吧，一直没有。  
坐席：明白了，我这边会为您登记并安排维修。在安排维修前，我需要确认一下宽带是否在线。  
客户：嗯，好的。  
坐席：目前检测显示宽带账号不在线，可能是光猫的问题，也可能是线路问题。如果确认是外部线路故障，我们会尽快安排人员上门处理。  
客户：嗯，好的好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，您的联系方式我们会保留为当前来电号码，可以吗？  
客户：对，就刚给你打的这个电话号码。  
坐席：好的，已经确认。由于故障已持续较长时间，我会为您申请加急处理，维修人员将在24小时内与您联系。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后请您按两个1号键，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：可以。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。