坐席：可以帮您。  
客户：啊，我想问一下，我这个。  
客户：我这个网有时候怎么就连就断网是咋回事啊？  
坐席：好的，给您使用带来不便了，是手机用的过程中出现这种情况还是宽带呢？  
客户：不是家里的宽带。  
坐席：请问您是用本机拨打的吗？  
客户：是的，我用的就是本机。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：呃，成宁镇小区。  
坐席：请您稍等，我这边查询一下该地址的网络状态。  
客户：啊行行行。  
坐席：先不要挂电话。  
客户：经常出现这个情况。  
坐席：经常是断线吗？  
客户：啊，经常出现这个情况。  
坐席：请问您有没有尝试将设备关闭后重新启动一下呢？  
客户：我就是重启动了一下，有的时候能连上，有的时候连不上。  
坐席：好的，了解了。那我这边将为您安排当地的技术人员上门检查，可以留您当前的联系方式吗？  
客户：可以，没问题。  
坐席：好的，那我这就为您加急处理，请保持电话畅通。  
客户：哎好嘞，好嘞，嗯，谢谢。  
坐席：您看还有其他可以帮到您的吗？  
客户：再没有别的事情了。  
坐席：好的，那我挂机之后，麻烦您按两次“1”键，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：好，可以。  
坐席：好，谢谢您，祝您生活愉快，再见。