坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：好，我刚才查了一下我这个12月份的账单，我那个里面有一项叫升级流量包功能费10块钱，那是咋回事？

坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？我帮您查询一下相关信息。

客户：安居小区，西安小区。

坐席：好的，感谢配合，请您稍等一下，我马上为您查询。

坐席：好的先生，我帮您查到了，这个是千兆宽带升级的费用，您之前办理过千兆宽带提速服务，我们会为您更换千兆光猫以提升家里网速，这项费用就是对应的升级服务费。

客户：其实你这个升级的流量包这个宽带网速，现在我的网速越来越差呀，问题在这了呀。

客户：没有用呀，你这升升级的。

坐席：感谢您的反馈，关于您提到的网速变慢问题，我们可以为您安排一次上门检测服务，由工作人员对您的网络情况进行全面检查，您看可以吗？

客户：可以可以麻烦你给弄一下，最近我们家房子流量就是那个信号特别差。

坐席：好的，请问方便留下联系电话吗？

客户：呃，留我这个本机8918尾号就可以了。

坐席：好的，已记录本机号码。报修提交后，工作人员将在24小时内与您联系，请注意接听来电。

客户：好嘞，好嘞，谢谢你啊。

坐席：不客气，请问还有其他问题需要咨询吗？

客户：嗯，别的倒没有，我就是刚才看账单，我一看有个升级功能费，我这啥东西我就问问你。

坐席：这项费用是由于您办理了千兆宽带提速服务产生的，升级后理论上带宽会更大，但实际网速还会受到使用设备、同时在线人数等因素影响。为了确认您的网络是否正常，我们也会在上门检测时一并查看。

客户：好嘞，好嘞。

坐席：好的，那我稍后挂机，请您按2个数字一可以吗？

坐席：好的，感谢您的来电，再见。