坐席：有什么可以帮您？

客户：宽带拿什么？

客户：上网连不上，能不能派个师傅看？

坐席：可以的，女士，请问方便提供一下您的地址吗？

客户：好的，我在兰州。

坐席：谢谢配合，请问您使用的宽带账号对应的联系电话是多少呢？

客户：13812345678。

坐席：感谢您的配合，已经确认您电信号码名下的这条宽带当前存在异常。

坐席：请问您现在在家吗？家里的光猫是否已经插上电源？

客户：在的，在的。

坐席：好的，我这边先帮您做个系统检测，请稍等一下。

坐席：检测结果显示后台数据是正常的。我建议您先对光猫进行重启操作，也就是拔掉电源等5分钟后再重新插上，这样可以吗？

客户：嗯对吧？

坐席：是的，拔掉光猫的电源线。

客户：什么操作呗？

坐席：您等5分钟之后，把刚才拔掉的电源重新插上，进行重启。

客户：好的好的。

坐席：目前问题已经提交处理，稍后会有一个自动语音回访电话。

坐席：如果重启之后仍然无法上网，请您接电话后按“1”进行再次报修，会有维修人员上门为您处理。

坐席：不好意思给您添麻烦了，麻烦您稍后不要挂机，等我挂机后您按两个“1”对我们的服务做个评价好吗？

坐席：好的，谢谢您，再见。