坐席：好，实习工号4653为您服务，请问有什么可以帮助您？  
客户：喂，你好，麻烦你给我查一下，我这个宽带怎么上不去网了，没有信号。  
坐席：您好，请问您是使用哪个宽带账号进行上网的呢？  
客户：是的，是3950这个账号。  
坐席：感谢您的提供，请问您方便提供一下您的装机地址吗？  
客户：兰新东路688杠5号。  
坐席：请问这个地址是商铺还是住宅呢？  
客户：对，是商铺。  
坐席：好的，请稍等，我这边为您确认一下相关信息。  
坐席：冒昧问一下，这个问题大概持续多久了呢？  
客户：隔两天了，昨天开始就没有信号了。  
坐席：明白了，在此之前您有没有尝试过断电重启呢？  
客户：有，我昨天断过电，今天起来还是没有信号。  
坐席：好的，了解了，您已经尝试过重启了。目前检测到您的宽带账号是不在线的状态。  
坐席：这边我马上为您安排维修，下派工单，由当地维修师傅上门为您检查处理。  
客户：好的好的。  
坐席：请问是否可以使用本机号码作为联系方式呢？  
客户：可以。  
坐席：好的，联系方式已记录，维修师傅会在明天白天与您联系。问题处理时限不会超过24小时。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：这是我应该做的，稍后挂机后麻烦您按两次1号键对本次服务进行评价可以吗？  
坐席：感谢您的配合，请按两次1号键。