坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，我想查一下我们家的宽带，从今天下午开始特别卡，今天早上还好好的。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用，请问方便提供一下宽带账号或手机号码吗？  
客户：133  
坐席：133  
客户：5946  
坐席：5946  
客户：3533  
坐席：1533，请问是这个号码吗？  
客户：对对，是的。  
坐席：好的，请您稍等，我这边查询一下。  
坐席：麻烦问一下，机主贵姓？  
客户：姓张。  
坐席：好的张先生，请您稍等，我这边查看一下宽带状态。  
坐席：目前显示您的宽带费用正常，账户状态也正常，未欠费停机。我这边再为您查看一下是否有网络故障。  
坐席：请问您家的光猫指示灯是什么颜色？有没有亮红灯？  
客户：红色。  
坐席：是红灯常亮吗？  
客户：对，一直亮着。  
坐席：明白了，这种情况属于异常状态。我这边进一步查询一下。请您稍等一下。  
坐席：张先生，查询结果显示您的宽带账号和光猫目前都不在线，这种情况需要安排技术人员上门检查。  
客户：行行，那麻烦你们处理一下。  
坐席：请问联系电话可以留您来电的这个号码吗？  
客户：可以可以，就这个号码。  
坐席：好的，我这边为您提交报修申请，安排师傅上门处理。  
客户：那这个报修之后，是不是今天晚上来不及了，要等到明天早上？  
坐席：是的张先生，目前预计会安排在明天早上处理，请您注意保持电话畅通。  
坐席：后续会有我们工作人员通过400开头的电话与您联系，确认上门时间，请注意接听。  
客户：好的，明白了。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后请您按两下1号键进行服务评价，谢谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见。