坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：最近就是这个卡的这个。  
客户：家里的WIFI无线网怎么？  
客户：就是有点卡。  
坐席：非常抱歉，感谢您的使用带来了不便。请问您的宽带账号是和您当前通话的手机号关联在一起的吗？  
客户：是的。  
坐席：麻烦您提供一下宽带的安装地址好吗？  
客户：好的，地址是平川路xx号。  
坐席：好的，感谢您提供，我马上为您查询宽带的情况，请您稍等一下。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。查询到您当前宽带的签约速率是1000兆，您现在家里连接了几台设备使用宽带呢？  
客户：就一台。  
坐席：明白了，目前显示您的宽带理论速率是1000兆，那这种情况大概持续多久了呢？  
客户：大概从一点钟左右开始变慢的。  
坐席：好的，我这边会立即联系工作人员为您安排上门检测，尽快解决您的网络问题，以免影响后续使用。  
坐席：请问您这边通话的手机号可以作为后续联系您的方式吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，那我这边就安排师傅尽快联系您上门处理，请您保持电话畅通，耐心等待一下。  
坐席：您看还有其他需要我帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那辛苦您在手机上按两个1号键，对我本次服务进行评价可以吗？  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。