坐席：为您服务，请问有什么可以帮您？  
坐席：嗯。  
坐席：请问是153开头的电话号码吗？  
客户：是的，15337019529。  
坐席：请问机主怎么称呼呢？  
坐席：请稍等啊。  
坐席：是家里网速慢是这个意思吗？女士。  
客户：对，这两天网速特别慢，电视屏都打不了了。  
坐席：非常抱歉女士，耽误您使用了。那您有没有关机重启测试过呢？  
客户：我试了，昨晚试了，这两天也试过，还是不行。  
坐席：明白了，还是没有恢复正常。那您看这样，如果测试后问题依旧，我这边可以为您安排工作人员上门检查线路和设备，您看可以吗？  
坐席：为了方便安排维修，您能提供一下装机地址吗？  
客户：和谐家美。  
坐席：请问是哪个区呢？  
客户：麦积区。  
坐席：3602号是吗？  
客户：对，3602号。  
坐席：好的，地址核对无误。请问您这个号码尾号是6503的电话可以作为维修期间的联系方式吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那我这就为您备注清楚，安排工作人员尽快联系您上门处理。请您保持电话畅通，稍后也会有专人主动联系您。  
客户：好的，尽快啊，我现在放假在家，确实挺着急的。  
坐席：理解您的情况，我这边会备注优先处理，预计今天之内可以安排上门，您看可以吗？  
客户：行，好的。  
坐席：辛苦了，感谢您的配合。女士，麻烦问一下，我挂机之后您能对我的服务态度按2次1做个评价吗？辛苦您了。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。