坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：帮我。  
坐席：呃。  
坐席：好的，女士，非常抱歉给您的使用带来了不便。请问是家里的宽带现在无法正常使用了吗？  
客户：对。  
坐席：为了确认您的身份，请问方便提供一下机主的手机号码吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢，请问方便提供一下安装地址吗？  
客户：南京市鼓楼区XX路XX号。  
坐席：感谢配合。请问您家中的光猫指示灯有没有红色闪烁的情况？  
客户：没有红灯，也没有黄灯，光猫看起来是正常的。  
坐席：明白了。请问您现在连接的是WiFi，还是有线连接？  
客户：我是用手机连的WiFi，能连上，但没有网速。  
坐席：好的，我建议您先尝试将光猫断电，等待一分钟后再重新通电，看看是否能恢复使用。  
客户：好的，我试一下。  
坐席：感谢配合。在此期间，我需要将您转接至身份验证环节，请您根据语音提示输入机主本人的身份证号码。  
客户：好的。  
坐席：请输入身份证号码，最后一位如果是字母，请按井号确认。  
客户：XXXXXXXXXXXXXXX。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。感谢您的配合。  
坐席：我已经为您重新激活了天翼网关，请您在断电重启之后再插上电源线，大约10分钟后我会安排一次回访，确认网络是否恢复。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我稍后就挂机了，请您在挂机前按两次1号键，对本次服务进行评价，可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。