坐席：你好，请问什么可以帮助你，你好。  
客户：喂，你好，我家里面的宽带。  
客户：呃，网络不行，能不能叫他们去来人检查一下。  
坐席：可以的，感谢您使用电信产品，请问您通话的这个号码可以作为联系电话吗？  
坐席：好的，建议您是本机来电，那您不要挂电话，我这边先为您核实一下信息，好吗？  
坐席：请问您现在是在宁夏的哪个位置呢，先生？  
客户：东乡县荷塘乡王湖镇。  
客户：慈溪市。  
坐席：谢谢您提供的地址信息。  
坐席：为了确认一下，您现在是完全无法连接网络，还是连接了但速度比较慢？  
客户：对，没网。  
坐席：那您稍等一下，我测试一下网络状态。同时请问您现在在家吗？能否看一下路由器设备有没有异常的指示灯？  
客户：有的，有红灯，我在家。  
坐席：好的，红灯说明设备可能有问题，我这边测试一下线路情况，请稍等一下。  
坐席：大概1分钟，请您稍等。  
坐席：先生您好，感谢您的耐心等待。测试结果显示线路和设备都处于离线状态，这可能是外部线路出现了问题。为了及时安排维修，请问可以留下您的联系电话吗？  
客户：嗯，好的，请记下我的电话。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：153xxxx9699。  
坐席：好的，我已经将这个号码作为主要联系方式。我这边会立即提交加急工单，维修人员收到后会与您联系，请注意接听电话，好吗？  
客户：好的。  
坐席：不客气，应该的。还有其他需要帮助的吗，先生？  
客户：其他没有了。  
坐席：那先生，挂电话前辛苦您对我的服务进行评价，按两次“1”就可以了。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。