坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
坐席：请问是李先生吗？我们需要确认一下您的账户信息，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：191****6699。  
坐席：好的，请问您贵姓？  
客户：我姓李。  
坐席：李先生，谢谢您配合，请稍等一下。  
坐席：好的，信息核对正确了，请问您这边是宽带网络出现异常了吗？  
客户：对，现在网速特别慢，加载网页都卡。  
坐席：明白了，李先生，我现在来帮您处理这个问题。请您先将宽带设备的电源总开关断电，稍后我会在后台进行激活操作。  
客户：嗯，已经拔掉电源了。  
坐席：好的，谢谢您的配合。我现在已经在后台为您重新激活设备了。  
坐席：请您挂机后等待三到五分钟，再将设备重新启动。大约十分钟后，我们会有一个语音回访电话打到您电话上，到时候如果网络已经恢复正常，您直接挂断即可。  
坐席：如果问题仍然存在，请您在接到电话时按1号键报修，我们会有工作人员在两小时内与您联系并安排上门服务，您看这样可以吗？  
客户：可以。  
坐席：另外请问方便提供一下您所在的安装地址吗？方便我们后续安排服务。  
客户：我在朝阳区建国门外大街12号。  
坐席：好的，已记录。设备已激活成功，请您稍等一下挂机后重启设备。请问还有其他需要帮您查询的业务吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的耐心等待。挂机前麻烦您对本次服务按两个一进行评价，感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。