坐席：好，请问有什么可以帮您你好。  
客户：嗯，帮我看一下我这个无线网，嗯为什么不起作用了？  
坐席：非常抱歉先生，耽误到您的使用了，就是家里的宽带WIFI，这会连不上了是吗？  
客户：呃，我看从昨天开始的，从昨天就一直这样。  
坐席：嗯，请问先生，方便提供一下您的宽带账号或者联系电话吗？我们需要确认一下您的信息。  
客户：宽带账号是8525328528。  
坐席：好的，谢谢您，那请问您的联系电话是多少呢？  
客户：幺这个。  
坐席：好的，请问您的安装地址是？  
客户：丽萨州莲子峰。  
坐席：好的，地址确认了，谢谢您。就像您说是昨天用不了了，有没有把光猫路由器断电这样先重启试一下呀先生。  
客户：没有没有没有重启了，重启不出去。  
坐席：重启了还是用不了，现在我这边作为故障工单给您报修，然后报修上去24小时之内会有维修师傅联系您，给您上门检修可以吗先生。  
客户：嗯，你们尽快处理一下吧，这个费用高的很不起作用，用是用不了。  
坐席：好的先生，我这边作为重点工单给您上报，让这个维修师傅优先联系您处理好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：那我这会儿就上报通知了，请问现在还有其他问题要咨询吗？  
坐席：嗯，那麻烦先生我挂机之后按2个1对我的服务态度做个评价可以吗？  
坐席：请按2个一再。