坐席：可以帮您。
客户：嗯，我的号码上的套餐优惠包给我取消一下。
坐席：你好，请问是本机来电吗？
客户：是的。
坐席：请问方便提供一下您的联系电话和所在地址吗？以便我们核实信息。
客户：电话就是我现在打的这个，地址是XX小区。
坐席：好的，谢谢配合。我这边查询到您是想取消19元的套餐优惠包是吗？
客户：对。
坐席：非常抱歉，目前我们在线客服是没有操作权限的。我看系统记录显示您之前已经联系过10000号对吗？
客户：可以停限，你告诉我谁有权限就可以。
坐席：之前的客服同事已经为您提交了工单，我们现在可以为您加急处理，后续会有专业人员尽快与您联系，请问这样可以吗？
客户：你们光说没有权限，那我应该打哪个电话？我现在就想问一下，谁有权限直接处理？
坐席：这部分操作是由我们后台的专业人员负责的，我们这边会优先处理您的请求。
客户：那你给我个联系方式，我直接问一下，不然我过去也得问清楚是谁能处理。
坐席：很抱歉无法提供直接联系方式，我们现在会重点加急处理您的工单，并安排工作人员尽快与您联系，可以吗？
客户：那要多久？
坐席：我们已经为您做了加急标记。考虑到您比较着急，我们会尽快安排专人核实处理，请您再稍等一下。
客户：嗯，好，我就等半个小时。
坐席：好的，感谢您的理解，我们尽快为您处理。