坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎你好，家里没有网，但是这个网。  
客户：就这个这个啥猫上这个光信号。  
坐席：短信。  
客户：闪红灯，这是咋了？  
坐席：有可能的话是有故障，您方便提供一下关联的手机号码或者宽带账号是多少，我帮您查看一下吗？  
客户：号码是177。  
坐席：177。  
客户：8969。  
坐席：8969。  
客户：我看一下177。  
客户：199。  
坐席：0099啊，稍等。  
坐席：呃，方便提供一下宽带地址在什么地方吗？  
客户：宽带地址在金东区清华大道锦绣花园小区。  
坐席：锦绣花园小区，稍等一下，我先帮您查看一下。  
坐席：如果要是光猫上有红灯的话，可能网络有异常，您先稍等一下，检测需要一到2分钟，我帮您先确认完之后再给您反馈。如果有故障的话，我帮您联系我们工作人员过去进行检修。  
坐席：稍等。  
坐席：嗯。  
坐席：呃，你好先生让您久等了，目前的话检测到是您的光猫设备和您的路由器都是不在线的，有可能是线路故障。您看要不这样，我记录下您当前的联系电话，安排工作人员尽快过去查看一下。  
坐席：如果工作人员离您所在区域比较近，有可能会在下午过去，如果离得远的话，检修时间是24小时内。工作人员过去的时候都会提前给您打电话的，您到时候注意接听一下电话可以吗？  
客户：好的好的啊。  
坐席：哎，谢谢您的理解，那请问还有什么可以帮您？  
客户：呃没了，你就叫他联系我。  
坐席：好的好的，行，那辛苦先生帮我按下2个1号键帮我评价一下好吗？  
坐席：嗯，好，谢谢您了，再见。