坐席：请问什么可以帮您？
客户：啊，你好，你帮我查一下，我有一个用户名底下有个电话号码，你帮我查一下有没有欠费，因为我的二路宽带它好像连不上了。
坐席：给您使用添麻烦了，可以的，请您说一下那个账号是多少呢？
客户：账号是我给你看一下。
坐席：嗯。
客户：幺。
客户：190。
坐席：190。
客户：3960。
坐席：3960。
客户：3082。
坐席：3082，请问机主的名字叫什么？
客户：另外一张。
坐席：您稍等一下啊。
坐席：你好，我看了一下，账号下没有欠费，状态是正常的，是二路宽带不能使用，是吗？
客户：对，二路宽带用不了。
坐席：请问光猫上的灯有没有亮红灯？
客户：账户。
坐席：有亮红灯的话，您有没有把光猫的总电源断开，然后重启一下？尝试过吗？
客户：你的意思是把那个光猫断电？
客户：嗯，插拔一下。
坐席：是的，就是把光猫和路由器的总电源线拔掉，等待几分钟后再重新插上，尝试过吗？
客户：试过了还是不行。
坐席：如果确实不能使用的话，那我这边可以为您报修，请问方便留下一个联系电话吗？
客户：你给我报故障吗？
坐席：对，请问联系电话留哪一个？
客户：因为我现在打的这个173。
坐席：这个173是吗？好的，报故障的话，最快明天会有工作人员联系您，到时候他们会与您协调时间进行处理，可以吗？
坐席：您看还有其他需要帮助的吗，先生？
客户：没有了。
坐席：那我这边挂机之后，请您按两个1号键，对我本次的服务进行评价，可以吗？
坐席：好的，那我这边就先挂了，请按两个1号键。
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。