坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：你好，我家那宽带连不上了，能不能给处理一下？  
坐席：可以的先生您好，非常抱歉给您使用带来不便了，宽带就是您现在和我通话的号码是关联在一起的吗？先生。  
客户：是的，就是我现在这个号码。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：9993，我也7288，嗯。  
坐席：好的，请问您的安装地址是哪里？  
客户：在胡瑞家园。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边查询一下账号状态。  
坐席：那请问您现在在家吗？  
客户：在的。  
坐席：好的，我这边检测到您的宽带状态是正常的，那目前是无法连接网络是吗？  
客户：对，直接上不了网了，但是网络好像连上了却无法使用。  
坐席：您是使用WIFI连接的对吗？  
客户：对，是的。  
坐席：了解了，那我现在建议您先把光猫电源关掉，等2分钟后再重新开启，然后测试一下网络是否恢复。  
客户：好的，我现在就去把光猫关掉。  
坐席：好的，您测试之后不管有没有恢复，都不需要再拨打10000号，我大概10分钟后会再联系您确认情况。  
客户：嗯好。  
坐席：那您先去操作一下，我一会再联系您，这边还有其他我可以帮助您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那辛苦您了，稍后麻烦您按两下1号键对我的服务做个评价可以吗？  
客户：好的，嗯。  
坐席：感谢您的配合，再见。