坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我给网给我查询下联系吧。  
坐席：是宽带连接的问题对吗先生？  
客户：啊，对，帮我看看这个上网的流量怎么回事。  
坐席：好的，请问方便提供下您的联系电话吗？  
客户：哦，13912345678。  
坐席：感谢配合，请问您的安装地址是？  
客户：北京市朝阳区XX小区XX栋。  
坐席：好的，已确认您的信息，请问您目前遇到的宽带问题具体是？  
客户：现在上网很卡，动不动就断，挺麻烦的。  
坐席：明白了，我这边先为您查询下后台是否有异常记录，请稍等。  
坐席：好的先生，目前系统没有异常，建议您先尝试将路由器重启一下，拔插电源等待一分钟后再连接。  
客户：嗯，我已经试过了，还是不行。  
坐席：了解，请问您的电脑是直接连接网线，还是通过路由器上网？  
客户：我是通过路由器连的WiFi。  
坐席：好的，建议您尝试将电脑直接连接光猫，排除是否为路由器问题导致。  
客户：好的，我试试。  
坐席：如果直接连接光猫问题依旧，请您拍照记录错误提示，我们会安排技术人员进一步处理。  
坐席：请问还有其他我能帮您的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的先生，感谢您的配合，后续如有问题可随时联系我们。  
坐席：祝您生活愉快，再见。