坐席：什么可以帮您？  
客户：叫我怎么不能用啊？  
坐席：好的先生，确实抱歉给您的使用带来不便了，请您稍等，不要挂机，请。  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号归属人的姓名和身份证号码吗？我们需要先进行信息确认，之后会尽快帮您排查问题。  
客户：姓名张伟，身份证号码320586198510120015。  
坐席：感谢您的配合，信息已确认成功。接下来我们进入宽带故障排查环节，请问您家中的光猫上面有没有闪烁1盏红色的信号灯？  
客户：信号灯就是。  
客户：机顶盒吗？  
坐席：是光猫，就是那个连接光纤的大盒子，上面带指示灯的设备，您看一下有没有红灯在闪烁？  
客户：呃，开。  
客户：2个绿颜色啊。  
坐席：好的，感谢反馈。请您现在将光猫后面的网线拔下来，再重新插回去，同时我会为您远程清理天翼网关的缓存内存，请您稍等一下。  
客户：嗯，好好。  
坐席：处理已完成，请您稍等两分钟，然后重新插上电源启动光猫。等光猫所有灯稳定后，再测试一下网络是否恢复。  
客户：好的。  
坐席：稍后我会联系维修师傅进行回访，确认问题是否已解决，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：电话是13812345678。  
坐席：好的，请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：也没有了，谢谢啊。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。