坐席：嗯，请问有什么可以帮您？

客户：就是我家这个宽带上我备好呀。

坐席：连不上吗，女士？

客户：是连不上呀。

坐席：嗯，是宽带连不上，是遇到了什么问题呢，女士？

客户：就是连不上呀。

坐席：好的，我这边先查一下情况。请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？

客户：宽带账号我不知道，地址是XX小区XX栋。

坐席：谢谢您提供地址，请问联系电话是现在这个号码吗？

客户：是的，就这个号码。

坐席：好的，已经记录。请问这个问题是从什么时候开始的呢？

客户：快一周了。

坐席：明白了，女士。如果已经尝试连接但依然无法使用，我这边可以为您报修，安排工作人员明天上门查看线路情况。

客户：明天早上九点之前我还在家，九点之后就要回老家了。

坐席：好的，我了解了。那我会为您申请加急处理，备注上门时间，请工作人员尽快与您联系，确保在您离开前完成维修。

客户：那太好了，谢谢。

坐席：不客气，女士。我这边会备注您的联系电话和地址，请保持电话畅通，维修人员会主动联系您。

客户：好的，那麻烦你们了。

坐席：应该的，您还有其他问题需要咨询吗？

客户：没有了，这个问题就够大的了，好几天了。

坐席：理解您的心情，已经为您处理了，后续我们会跟进。感谢您的来电，祝您生活愉快！

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，再见。