坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
客户：哎你好。  
坐席：你好，请问什。  
客户：我这边家里这个无线网络这个动不动就不行了，动不动就不行了，这个啥情况嘛，家里这个无线网用不成。  
客户：这电信就差了。  
坐席：很抱歉先生，耽误您使用了，请问一下您的宽带账号是跟咱们本机号关联的是吧？  
客户：啊对。  
坐席：好的，耽误您使用了先生，您这个主要是出现时间已经很久了吗？按照您的意思是。  
客户：它这个是过一段时间，它就这样子，过一段时间就这样子，搞得动不动就网络断了，家里用着不方便。  
坐席：确实抱歉先生，耽误您使用了，我看一下本机号码上关联的账号，系统里面显示也不在线先生，您这会儿在家中吗？  
坐席：您方便不，您帮我看一下咱们的光猫先生，光猫上面之后亮基站指示灯好吗？  
客户：一个红的一个绿的。  
坐席：有个红灯是吧？  
坐席：行先生耽误您使用了，那如果这样要不您帮我留个电话号码，我给您报个故障，让工作人员给您过去检修一下，把这个问题彻底看一下好吗？  
客户：你不就是你这个你我就我一直不在家嘛，我这个弄一次我回去就。  
客户：你说外面出去了之后，家里人又这个不好弄，你这个动不动就这样这什么情况？  
坐席：你好先生，这个我们得需要让工作人员过去查一下，看一下是线路问题还是哪里问题引起的先生，因为您说我们在线查的话就显示账号不在线，账号不在线的话，有可能会跟线路这一块有关系先生。  
客户：那线路有关系吧。  
坐席：有可能会跟线路有关系，你主要是看光猫上面显示亮哪几盏灯。  
客户：光猫是。  
坐席：看或者天翼网关的盒子。  
客户：它光猫上面应该是两个绿灯的话，就是正常的是吧？  
坐席：光猫上面的话，您看是哪种光猫先生，因为不一样。  
客户：就是电信的这个。  
客户：4K高清嘛，一个是然后一个。  
坐席：啊这个是。  
客户：呃，然后。  
坐席：是机顶盒。  
客户：嗯，还有一个2.4G的。  
坐席：那个2.4G的是无线路由器，您看这个是亮几盏灯有没有红灯？  
客户：2.4G这个是没有亮红灯，但是这个光纤的这个。  
客户：光纤跟这个无线的这个一直在闪，它是蓝色的灯。  
坐席：那就不合适呢，我们正常的情况下，这个光纤指示灯先生。  
坐席：指示灯的话必须是蓝灯常亮，如果说蓝灯闪烁或者闪红灯，那就都是线路问题，所以现在能给您判定的是您那边光纤线有问题了先生，这个确实得需要让师傅给您维修先生。  
客户：这个怎么弄？  
坐席：呃，您帮我留个电话号码，我这会儿给您通知协商，尽快让工作人员联系您，给您把这个问题处理一下。  
客户：嗯，就这个号码可以打。  
坐席：请问方便提供一下您的地址吗？方便我们安排人员上门。  
客户：地址是XX小区X栋X单元。  
坐席：好的，谢谢您先生，我这边备注一下，让咱们后台核实完之后尽快安排人员上门处理好吧？  
客户：嗯嗯，行。  
坐席：了解一下先生，那您这边还有其他需要查询的吗先生。  
客户：嗯，再没有了。  
坐席：好的先生，那请您稍等一下，我挂机之后请您按两个1对我的个人服务态度做个评价可以不。  
客户：嗯，行，尽量让他快一点嘛。  
坐席：好的，我这边已经加急处理了先生，您等待一下好吧？  
坐席：那我挂机请您按两个一做个评价啊，谢谢您再见。