坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：您好先生。  
客户：啊，我想问一下，我为什么这2天家里我家的那个无线网和。  
客户：网络好差呀。  
坐席：先生耽误您使用了。  
客户：有有时候都断网了，用不了了。  
坐席：非常抱歉，是您跟我通话这个号码名下融合的宽带是吗？  
客户：是我这我这是副卡，我老婆用的是主卡。  
坐席：请问您方便提供一下您的手机号码和安装地址吗？我们需要核实一下账号信息。  
客户：手机号是13912345678，地址是甘肃省某县某街道。  
坐席：感谢配合，已经确认到您的宽带账号信息了。现在就是频繁掉线还是网速慢呢？  
客户：频繁掉线，而且有时候网速也不稳定啊。  
坐席：哦，明白了，确实非常抱歉先生，那您看这样啊，您现在在家里吗？  
客户：啊，我在老家。  
坐席：这会儿您在不在家里？  
客户：我这会儿在外面。  
坐席：那您看我给您联系一个工作人员上门给您把线路检查检测一下呢，还是说我在后台给您刷新激活一下呢，您要把设备关了重启呢。  
客户：你帮我先刷新一下吧，你帮我刷新一下，我等我回去把设备重启一下重启一下，如果明天不行的话，我明天再给你们，或者我明天到咱们那个电信营业厅那边去一趟。  
坐席：可以，那我现在的话给您在后台把这个设备给整个给您刷新激活一下，回家之后您把您的设备关了之后静待三到5分钟再重启测试，您看可以吗先生。  
客户：啊可以可以，我那天我就说是是不是我以为是我我手机不是月底它会停机吗？  
客户：我以为是月底停机停机之后，复机那个网络跟不上来着，结果我这2天那天关了之后，我那天关了重启了一下还是不行，网速网速慢，而且老是。  
客户：啊也掉线。  
坐席：非常抱歉先生，确实耽误到您使用了，那您看这样吧，呃您也不用明天前往营业厅了，我这边的话给您先激活，然后我再给您报个故障，让我们工作人员尽快联系您，给您上门做个彻底的维修，您看可以吗？  
客户：啊，没事我我先我你先帮我刷新一下，我明天再看一下，如果不行了，我没关系，我到时候反正我这边离离那个离我们这边县城的那个电信营业厅不远。  
坐席：可以，那就辛苦你了啊先生，那您这边。  
客户：换设备，我也。  
坐席：已经给您刷新成功了，稍后的话麻烦您把咱们这个设备关机再重启测试一下啊先生。  
客户：嗯，好好。  
坐席：诶，好的，那这边还有其他需要查询的业务吗？  
客户：啊没有了，谢谢。  
坐席：啊，不客气的先生，那请您稍等一下，麻烦您我挂机之后您对我的服务态度帮我按2个一做个评价可以吗？辛苦先生了。  
客户：呃，可以哎你哎，等一下等一下我再问一下哈，呃咱们这个流量的话现在都有，都怎么弄着呢？  
坐席：流量的话您需要开一个流量包，是这个意思吗？  
客户：啊对，我想再给我加点流量。  
坐席：噢，现在目前有咱们这个20元10个G的，我看到您有之前开通一个20元10个G的啊。  
坐席：那就是给您现在您在省内是吗？  
客户：啊对对。  
坐席：有咱们这个30元20个G的就比这个20元10个G的还优惠一个G的话就不到两块钱的费用。  
客户：啊，10 30块钱20个G啊。  
坐席：对，这个只能是甘肃省内使用的通用流量给您开一个当月有效也可以就月底自动关闭，下个月就不收您费用了。  
客户：我这流量现在还有多少呀？  
坐席：您稍等，我给您查一下啊。  
坐席：哦，您的流量是达量降速的，使用到40个G之后才会给您降速，现在已经使用了是20个G也使用了20个G已经使用到40个G了，降速了。  
客户：已经降速了是吧？  
客户：啊行，我知道了，那我我我改天吧。  
客户：现在才到月月中，今天才15号嘛，今天才。  
客户：你还现在才到月中嘛。  
坐席：可以，那您到我们当地营业厅了解一下当地营业厅有没有优惠活动，也可以咨询一下啊先生。  
客户：啊可以好，谢谢。  
坐席：谢谢您了，那挂机之后请您帮我按2个一做个评价，辛苦您了先生，祝您生活。  
客户：愉快，再见。