坐席：那可以帮您。  
客户：我这没流量了吗？咋了咋没网了？  
坐席：请问是您来电的这个本机号码吗？  
客户：是本机号码。  
坐席：感谢您的等待，电信产品这边显示先生手机的数据流量是有的，目前还有30个G。  
客户：9个G，您说没网的话是手机的数据吗？  
坐席：是的，是您的手机数据流量，还是家里的宽带？  
坐席：数据啊，它是……  
客户：这数据也没有。  
客户：啊，宽带也没网了。  
坐席：没太理解您的意思，先生。  
坐席：是说直接没网了？  
客户：网络宽带也没有啊，数据也没有了，怎么突然就没网络了？  
客户：没网，我的宽带没网了。  
坐席：那您稍微等一下，我检测一下您的宽带数据。  
坐席：跟您确认一下，宽带是绑定在本机号下的这个宽带账号是吗？  
坐席：您请稍等啊，我核实一下。  
坐席：请问您这边的宽带是今天突然用不了WIFI的吗？  
客户：这个用不了了。  
坐席：先生，您先别着急，这边有没有尝试过把光猫、路由器、机顶盒这些设备断电重启一下？  
客户：我关掉了，重新启了一下子。  
坐席：还是不行，是吗？  
客户：呃，之后还是没网络。  
坐席：那您说……我有点没听清楚，是说直接没信号了吗？  
客户：网络断开了，没信号。  
坐席：了解了，那估计可能跟我这边的检测有关系，您先别挂机，看一下光猫的信号灯有没有恢复正常。  
坐席：信号灯恢复正常之后，您再试试能不能用。  
坐席：另外，您说手机的数据流量也用不了吗？  
客户：7101，我……  
客户：是宽带的问题。  
客户：呃，对，宽带不能用。  
坐席：哦，了解了。  
客户：这宽带用不了。  
坐席：嗯，了解了先生，您现在这会儿别挂机，再确认一下，看能不能恢复。  
客户：不了，这个月一直这样。  
坐席：还是不能用吗？  
客户：没有信号，直接没信号。  
坐席：那还是不行是吧？  
坐席：行，那耽误您使用了先生，这边这样吧，因为您已经重启过设备了，我这边检测显示光猫不在线，光猫不在线的主要原因一般是光纤线路有问题。  
坐席：再加上您重启也没恢复，那基本可以判断是线路问题，我这边需要为您上报处理。  
客户：不能用，为啥？  
坐席：电视能看，WIFI不能用，那就是路由器的问题了先生。  
坐席：也就是说，光猫连接路由器的中间网线或设备有问题，才会出现这种现象。  
客户：电视能连，但是WIFI不能用，对，就是这种情况。  
坐席：那就是路由器和光猫之间的连接网线或设备有问题导致的。  
坐席：我给您直接上报，预计明天会有工作人员联系您处理，好吗？  
客户：行，行行。  
坐席：好的，请问联系电话是留您的本机号码吗？  
坐席：行，那工单上报之后，一般24小时之内会有工作人员联系您，这边麻烦您耐心等待一下，注意接听电话好吗？  
坐席：另外温馨提示一下先生，稍后大概2小时左右，您可能会先接到一个4008开头的电话，这个电话是语音机器人，您可以直接挂掉，等正常11位手机号打来时再接听。  
坐席：麻烦您了先生，那您看这边还有其他可以帮到您的吗？  
坐席：好的先生，那稍等一下，您先别挂机，麻烦您等我挂机之后按两次1号键做一下服务评价可以吗？  
坐席：谢谢您先生，1号键按两次啊，祝您生活愉快，再见。