坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好。  
坐席：嗯，先生您好，请问可以确认一下您的宽带账号信息吗？  
客户：好的。  
坐席：请问您的宽带号码是多少呢？  
客户：173。  
坐席：接着请说。  
客户：398。  
坐席：请继续。  
客户：8609。  
坐席：好的，感谢配合，请稍等片刻，我为您查询余额情况。  
客户：哎好。  
坐席：先生您好，目前查询到您的宽带账户有154元9角的余额，并未欠费。  
客户：我怎么没网了呢？我以为没欠费了，我刚又交了100嘛。  
坐席：明白了，为了进一步排查故障，方便告知一下宽带所在的具体地址吗？  
客户：在甘肃省兰州市，东高东路。  
坐席：好的，收到，我这边为您安排线路检测，请稍等一下。  
客户：哎对啊。  
坐席：请问您家中的光猫或路由器目前是什么状态？有没有异常的红灯或蓝灯闪烁？  
客户：没有，一直是绿灯啊。  
坐席：绿灯是常亮，没有闪烁是吧？  
客户：对，一直亮着，没闪。  
坐席：好的，了解了，请稍等片刻。  
客户：好。  
坐席：先生，检测结果显示，您的宽带线路出现了问题，目前正在处理中。  
客户：有线路问题吗？那我现在该怎么办？  
坐席：感谢您的耐心等待，我们会尽快修复，期间请您保持设备通电状态。  
客户：好的，我现在已经看到网络恢复了一点。  
坐席：那太好了，说明问题可能已经解决。为了提升我们的服务质量，请您挂机后按两个一进行服务评价。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。