坐席：您好，请问是本机号码关联的宽带账号吗？

客户：是的。

坐席：好的，感谢您的确认。请问您现在使用宽带时遇到了什么问题呢？

客户：我刚才让你们处理了一下我的WiFi，结果现在越来越不行了，现在连都连不上了。

坐席：非常抱歉给您的使用带来不便。我看到之前有为您进行过端口清理和网络重新登录的操作，处理之后您尝试使用，发现网速反而变慢，现在甚至无法连接是吗？

客户：对，现在连不上了，根本用不了。

坐席：了解了，这种情况我们这边可以为您安排上门检修服务。请问方便提供一下您的联系地址吗？

客户：可以，我在朝阳区某小区，具体地址是XX号楼XX单元XXX室。

坐席：好的，地址已记录。请问联系电话是153****7339这个号码吗？

客户：对，就是这个号码。

坐席：好的，感谢您的配合。我这边已经为您加急报修，维修师傅会尽快与您联系并上门处理。请您保持电话畅通，注意接听陌生来电。

客户：好的，没问题。

坐席：请问还有其他可以帮您的吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快！

客户：好的，再见。

坐席：请您稍等，系统将为您转接至满意度评价，请按1号键完成评价，谢谢！

客户：好的，按1号是吧？

坐席：是的，请按1号完成评价，感谢您的支持！

客户：好的，再见！

坐席：感谢您的来电，再见！