坐席：好，请问有什么可以帮您？  
坐席：喂你好你好。  
坐席：哦，我们不是家里装了那个宽带吗？现在那个路由器是小米路由器，它一直是黄灯闪烁，好像是里边内部出了问题，应该联系谁更换一下。  
坐席：您好，非常抱歉耽误您的使用了。我来帮您这边联系一下工作人员，请问您的宽带账号是和本机相关联的吗？  
客户：是的。  
坐席：那请问您的联系电话是现在跟我通话的这个号码吗？  
客户：是的，13812345678。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是？  
客户：甘肃省陇南市文县钟寨镇方圆村。  
坐席：感谢您的配合，请稍等，我这边确认一下您的信息。  
坐席：确认好了，现在我们进入故障处理环节，请问您家的光猫目前是什么指示灯状态？  
客户：呃，就是那个路由器上面是黄色的。  
坐席：黄色的指示灯一般的话属于正常状态。如果是红色闪烁，说明外部线路有问题。我这边先帮您测试一下网络状态。  
客户：好的。  
坐席：根据您描述的情况，黄色闪烁可能表示路由器内部主板或其他部件出现故障。也有可能是安全设置问题。  
客户：那该怎么办呢？  
坐席：我这边已经为您受理报修，会安排电信的专人过来处理，处理时间在24小时之内，我也会为您申请加急，让他们尽快联系您。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他我能帮您的吗？  
客户：暂时不需要了，后面有问题再联系。  
坐席：好的，那我这边就先挂机了。稍后麻烦您按两个1号键，对我的服务态度做个评价可以吗？  
客户：嗯，好的，拜拜。