坐席：您好，请问什么可以帮助到您的？  
客户：喂，你好。  
坐席：请问是张先生吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您办理宽带的地址是哪个位置呢？  
客户：车子乡。  
坐席：好的，请稍等，我这边为您查询一下。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：181****5678。  
坐席：好的，已经记录下来了。  
坐席：请问您这边是宽带无法上网了吗？  
客户：对，怎么没有网络？  
坐席：请问这个问题是今天才出现的吗？持续了多久呢？  
客户：从早上开始就没有网络了。  
坐席：明白了，您这边是单独一户没有网络，还是周围其他用户也是一样的情况呢？  
客户：我看其他人好像也有这个问题。  
坐席：好的，我这边会把您反馈的情况进行上报，并安排技术人员进行核查。  
坐席：另外，您也可以尝试重启一下光猫和路由器，看看是否能恢复。  
客户：我已经重启过了，还是没有网络。  
坐席：了解，那我们这边会尽快反馈，网络部门会在今天下午之前联系您，进行进一步处理。  
坐席：请您注意接听电话，保持通信畅通。  
客户：好的，我现在使用不了，很着急。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我们已将问题加急处理，稍后会有专人联系您。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快！  
客户：好的，再见。  
坐席：再见，麻烦挂机后按两个一，谢谢您的来电。