坐席：有什么可以帮您？  
客户：啊你好，我问一下我这个网怎么老是就断掉了。  
坐席：请问是您当前使用的这个手机号码下的宽带业务出现问题了吗？先生。  
客户：是手机。  
客户：那个流量。  
坐席：是数据网络的问题对吗？请问是您跟我通话的这个手机号码在使用数据网络吗？先生。  
客户：对对对。  
坐席：感谢确认，请稍等，我这边为您检测一下。  
坐席：请问您是在某个特定地点出现这个问题，还是在所有地方都会断网呢？先生。  
客户：反正老是就好像就断网了。  
坐席：动不动就断网了是吧？先生。  
客户：对对对。  
坐席：请您稍等，我这边检测一下。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待，我这边检测到您的手机号码账户状态是正常的，但目前数据网络服务确实存在异常情况。请问您最近有没有尝试过关闭数据网络并重启手机呢？先生。  
客户：没有啊。  
坐席：那这样，我这边可以为您刷新一下后台数据。通话结束后，请您先关闭数据网络，然后关机并等待5分钟左右，再重新开机使用。大概观察5到10分钟，看问题是否解决，可以吗？先生。  
客户：行。  
坐席：稍后我会安排一次回访，确认一下处理效果。请问还有其他需要查询的内容吗？先生。  
客户：没有了。  
坐席：好的，那稍后我挂机前请您帮忙按两次1号键，对我的服务进行评价，可以吗？先生。  
客户：嗯，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。