坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：呃，你好，我们家这个宽带今天停了1次电，然后电来了以后，家里人说连不上这个宽带了。  
坐席：明白了，请问您方便提供一下宽带账号或者机主的身份证号码吗？  
客户：呃，我知道一点，但不太全。  
坐席：好的，那我们可以采用短信验证的方式进行身份确认，请问方便提供一下机主的手机号码吗？  
客户：可以，手机号是138****5678。  
坐席：谢谢配合，请稍等，我正在为您发送验证码。  
客户：请输入收到的短信健全码按井确认。  
客户：请输入收到的短信健全码按键确认。  
客户：健全成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好的，张女士，身份信息已确认成功。我这边已经为您重新激活宽带服务，建议您让家里人将光猫断电三到五分钟之后重启，再测试网络是否恢复。  
坐席：目前是7点28分，设备重新启动后大概需要1分钟左右上线，整体大约15分钟内应该可以恢复正常。稍后我会给您回电话确认情况，如果仍未恢复，我会为您正式报修宽带故障。  
客户：好的，我现在就去让家里人断电重启一下。  
坐席：好的，请放心操作。稍后我会准时给您回电，请保持电话畅通。  
坐席：那请您不要挂机，我这边稍后挂机后，辛苦您按两个1号键，对本次服务进行评价可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：好的，非常感谢，那我现在先挂机了，您按两个1号键，辛苦了！  
坐席：22，再见。