坐席：请问一下有什么可以帮您？  
客户：喂你好，我这我这楼上的网咋网咋不行？  
坐席：先生您好，非常抱歉给您的使用添麻烦了，请问先生您的宽带账号是多少，有没有关联到一起的手机号码，我帮您查一下。  
客户：电话号码对。  
客户：1199。  
坐席：和。  
客户：9368。  
坐席：368。  
客户：9085。  
坐席：085，谢谢您提供，请问下咱们这个宽带的地址在哪里？  
客户：专业。  
坐席：好的，谢谢您提供，请您稍微等一下啊，我正在检测网络，麻烦您不要挂机。  
客户：好的嘞。  
客户：这就浙江的号。  
客户：那个。  
客户：这个什么那个是什么积分的，我们检测1次就面，但是有点不限制的问题。  
客户：发个上有那个我P听那个。  
坐席：你好。  
坐席：先生感谢您的耐心等待啊，这会平台上检测了一下，系统提示的是那个网络状态都是正常的，请问连接不上的话就是说是您是有那个比如说感叹号还是什么原因？  
客户：不是连接不上，就说是我不是发个20吗？  
客户：我主播主播和师傅都都有信号呢，你人家接我。  
客户：我这我这个直接就是纯粹就是就是连上就是插格两格就是看个电视都看不了吗？  
坐席：确实给您添麻烦了先生，就是有那种网络信号不好不稳定的情况，对不对？  
客户：直直接我那个支付里面连上就说用不了，说的不行。  
坐席：如果里面的网络直接不能使用，是这个意思是吧？  
客户：哦。  
坐席：稍等一下，您办理的这个我看了一下是那个呃就是。  
坐席：宽带融合业务，如果说是测卧里面的网络直接不能用的话，我们让工作人员，工程师过去给您查一下，看具体是什么原因，咱们的联系电话留这个本机可以吗？  
客户：你们这我叫过来查了一下，说是我那个这么这号的，本来那就给我说信号弱，这个叫我重新重新拉路由路由器了嘛，我我我这刚开始加上我去年的时候用的都好。  
客户：我的那那边吃饭那边连上都呃。  
客户：都正常着呢，就今年可能也就是8月份到9月份吧。  
客户：这样子下就没没没信号了吗？完了让他们出事一下，我这个支付里面连上指的有卡的不行吗？  
坐席：明白了，确实给您添麻烦了，像这个带宽的话也是1000兆的带宽，如果说还是有这种网络差的情况的话，这个要核查一下，看怎么能才把您的这个问题给您处理掉呢，可以吧。  
客户：你们这跳上过来就是呃不是拉线就是呃就是重新安装个路由器嘛，你回过来都是这样子吗？  
坐席：那先生您看您方便把您的这个要求给我说一下吗，我给您详细记录一下。  
坐席：我说您方便把您的这个要求给我说一下吗，我给您详细记录一下，向后台反映。  
客户：啊。  
客户：嗯嗯，知知道啥，我跟你说啥呢？  
坐席：的意思就是我给您向后台反映对不对，您您刚刚也说了，就说是这个问题，之前就是一直给您处理了，也没处理好，是这个意思对吧？  
客户：啊对对对。  
坐席：那您最后就把您的想法和您的要求您给我说一下，我们这边给您登记备注，向后台反馈。  
客户：我这回要求就是。  
客户：过过来说说是他就给我把这个里面修修号给我弄好就行了嘛，没去年的时候都好着，今年我6月份我都7月份我都遇到过，我知道吗？自从8月份9月份我我不知道你们动了啥了是。  
客户：这房子里面信号直接就就客厅都到那个。  
客户：我跟前有信号吗？后面给我收拾了一下。  
客户：这个2个房间有呢，我怎么知道就呃直接就没信号嘛，连上直接就卡的连电视连快手都看不了嘛，你交上过来以后收拾了一下就是。  
客户：给我呃重新拉根线拉到这个里面重新给我加呃重新加个路由器，每1回都是这样子吗？那我那我家你们这不我有啥用呢，那不是。  
坐席：就是工作人员，他的意思就是说是给您重新拉网线，然后在卧室里面再加一个路由器，那。  
坐席：就是不加路由器要保证您的测过里面的网络是可以正常用的，是这个意思对不对？  
客户：就是这样。  
坐席：嗯，行。  
客户：我我这哪。  
客户：就算在在这个在这小区就叫我们这小区旁边的南加加上一个就行了，你们这就是这个不需要啊，加到那个房间里再给我多加一个那个房间不行，再给我加上。  
客户：这个2个洗衣价了吗？他那不叫花了个啥账。  
客户：那那我叫你这个我有啥用呢，你说我还不是说只能拉移动移动和那个去了，那时候说的好的很啊，我啥都好的好，确实余余约了1年之后现在就就就这么个嘛，说实了只会。  
客户：就算是重新拉线，重新给我换路由，就是重新拉线，重新再加个路由器，就说我一个房间要2个路由器了吧，不要那么多干啥呢，你说。  
坐席：那明白了先生，因为现在都是网络信息化时代嘛，肯定您这边对网络的要求也比较高，也请先生您能给我1次服务，您的机会，我们尽快把您的问题给您备注清楚，向后台部门反馈，尽量1次性把问题给您处理掉，避免后期再添这样的麻烦。  
坐席：号码。  
客户：嗯，徐那发我反反正我的要求就是就是就就去年都好着呢，反正今年6月份7月份都遇到好着了吗？到现在不对了，他就给我把信号给我，然后给我把修号路路路上正常就。  
客户：正常使用就行了，也没有啥要求，不要再过来以后重新拉线，重新重新再安装个这样东西，重新换个换个这样东西，那我要说你这网有啥用的吗？不是。  
坐席：能明白您的想法，说实话这个情况放到我自己的身上肯定也会有一样的想法的，请先生您放心，我给您做最重点的工单反映好吧？  
客户：嗯，就是让人多掏钱，这多少钱多掏钱着呢，还问题解决不掉嘛，你说你说我家这个有啥用的呢？  
坐席：能明白您的想法，请您先不要生气，您放心，我这边给您做重点工单反映他们接单优先和您联系反馈好吧。  
客户：嗯，行，那就反反正就这电话号码。  
坐席：行，已经给您通知下去了，先生，就留这个133的对吧？  
客户：嗯。  
坐席：已经给您反映上了先生，那您看还有其他我这会可以帮您吗？  
客户：你这回。  
客户：没有老婆。  
坐席：嗯，好的。  
客户：我这会打电话，我我之前就给我加我的那个打电话的那个小伙子来，我这不是拉线，就是呃就是说这路由器不行了，要么就是多加个路由器，要么就是这个路由器不行了，要么就是你又说。  
客户：时段1段时间，你把路由器拔掉。  
客户：上个两三天以后再查吧，那我我我在我老家的时候，我我也加到电信的，我用了我用了5年多6年了，我我咋就没有接着结果这样的情况还要拔掉再插上重新那个呢。  
客户：不。  
坐席：明白了先生，这会的话也确实抱歉给您添麻烦了，请您放心，我这边给您已经做重点工单向后台反映了好吧。  
客户：嗯。  
坐席：请先生您先消消气先生，麻烦一下您我挂机之后请您按2个一评价一下我个人的态度可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢您，请按2个一。