坐席：有什么可以帮您？  
客户：这个13321393296的服。  
客户：也不收。  
坐席：请问是133开头的这个号码吗？  
客户：是的。  
坐席：好的先生，感谢使用电信产品，请问机主怎么称呼呢？  
客户：是昏迷。  
坐席：明白了，感谢您的配合，请您稍等片刻。  
坐席：请问您这边是家里的宽带无法使用吗？  
客户：一直的手机连不上网。  
坐席：是手机无法连接网络，对吗？  
客户：对。  
坐席：非常抱歉影响您的使用，我这边帮您核实一下，请稍等。  
坐席：请问您所在的具体地址是哪里呢？  
客户：城二渡村。  
坐席：好的，感谢提供。目前系统显示账号在线，网络状态正常。请问您有没有尝试过重启设备？  
客户：重启了，还是连不上。  
坐席：明白了，请问您家的光猫或路由器有没有亮红灯？  
客户：两个设备都是两个灯在闪。  
坐席：好的，我这边将为您远程重启网络服务。请您稍后将所有设备的电源关闭，等待5分钟后再重新开启，可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：那请您现在先关闭电源，稍后我们会进行处理。10分钟后我将再次联系您确认情况，如果仍无法使用，我将为您安排上门维修。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
坐席：感谢您的耐心，挂机后如果方便，请您对我的服务进行评价，按2个1即可。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。