坐席：有什么可以帮您？
客户：你好，我家这个宽带信号感觉满着了，但是电视也看不成，手机WIFI也连不上。
客户：我感觉宽带是不是到期了？
客户：不知道是什么情况。
坐席：请问您方便提供一下您的联系电话吗？
客户：我这个手机号是139123408开头的。
坐席：好的，请问您的安装地址是？
客户：我住在蓝牙星河湾那边。
坐席：好的，确认一下，是这个手机号关联的宽带和电视服务对吧？
客户：对，没错。
坐席：好的，感谢您的配合。请问您之前有没有尝试重启一下设备？比如说光猫和路由器。
客户：那玩意儿我们这岁数大了，不会弄。
坐席：没关系，我理解。那我现在马上为您安排维修人员上门处理。
客户：好的，谢谢你。
坐席：请问留您当前这个号码还是其他联系方式？
客户：就留我现在这个号码就行。
坐席：好的，已经为您登记。我这边会做一个加急报修，最快24小时内会有维修人员联系您并上门处理。
客户：太好了，谢谢你啊。
坐席：不客气，报修已经完成，还有其他需要帮您的吗？
客户：没有了，谢谢。
坐席：好的，稍后挂机后请您按两次1号键，对我这次服务做个评价好吗？
客户：好的，我记住了。
坐席：谢谢您的支持，祝您生活愉快。