坐席：请问有什么可以帮您？
客户：最近这个网怎么差得很啊？
坐席：请问是宽带网络使用过程中出现问题了吗？
客户：对对对，差就算了，今天早上怎么。
客户：就是10点左右的时候开始停网了呀，一直没有无线网。
坐席：明白了，请问方便提供一下您的宽带账号或联系电话吗？
客户：嗯，电话是13812345678。
坐席：感谢配合，请问您家的具体地址是？
客户：XX小区XX栋。
坐席：好的，感谢您的耐心等待，我已经确认到您的宽带账号信息了，请问您这边目前是所有设备都无法连接网络吗？
客户：对无线网无线网的话用不了啊，直接没有网络，无网络可用。
坐席：明白了，我现在会在后台为您重新激活宽带账号，同时建议您在通话结束后，将家中的光猫和路由器断电。
坐席：拔掉电源后等待5分钟左右再重新插上电源，您先这样操作一下试试可以吗？
客户：行行行好的，嗯那。
坐席：请您观察10分钟左右，如果网络恢复正常就不用再联系我们了，如果仍然无法使用，我会尽快安排维修师傅上门查看。
客户：好的，没有问题。
坐席：请问还有其他可以帮您查询的吗？
客户：没有。
坐席：那我挂机之后，麻烦您按2个数字1号键可以吗？麻烦您了。
坐席：好的，谢谢您，再见。