坐席：你好，有什么要帮您？  
客户：你好，我是甘肃电信的宽带用户。  
坐席：好的，请问您方便提供一下您的联系电话和地址吗？  
客户：好的，我的电话是13912345678，地址是甘肃省明县合作镇XX小区。  
坐席：谢谢，请问您遇到了什么网络问题？  
客户：我家的宽带电视看不了直播，电脑也上不了网。  
坐席：明白了，请问您现在手机连接WIFI能上网吗？  
客户：手机连不了，电视和电脑都显示有信号但没网。  
坐席：您的宽带是否是与本机号融合的套餐？  
客户：是的，是融合套餐。  
坐席：好的，请问光猫或路由器的设备上有没有红灯？  
客户：我刚才没注意，现在去查看一下。  
坐席：好的，您查看一下光猫和路由器上是否有红灯，除了电源灯之外。  
客户：好的，我现在看下光猫。  
坐席：好的，请问现在看到红灯了吗？  
客户：光猫上有红灯，显示的是中国电信的图标，还有一个小方框也是红的。  
坐席：明白了，红灯说明线路有问题。我这边已经为您上报维修了，稍后会有技术人员联系您。  
客户：技术员现在就在我家，刚才也检查过，说设备是正常的。  
坐席：那现在我这边检测了一下线路，显示已经正常了，您现在可以尝试连接一下WIFI看看是否可用。  
客户：好的，我试试看。  
坐席：您现在电视是否可以正常播放了？  
客户：电视可以看了，但电脑还是不行。  
坐席：请问您的电脑是连接WIFI还是网线？  
客户：是连接的路由器的网线。  
坐席：那请您在电脑上做一下网络诊断，尝试自动获取IP地址。  
客户：好的，我试试看。  
坐席：另外，也请检查一下电脑的网络驱动是否正常。  
客户：好的，我现在看一下。  
坐席：另外，我这边已经为您处理了相关数据，稍后让师傅再检查一下电脑这边的线路即可。  
客户：好的，我现在看到路由器这边好像还是连不上网。  
坐席：请问您的路由器是从光猫接出来的吗？  
客户：是的，是从电视那边的光猫接出来的。  
坐席：那您电脑这边的路由器需要重新设置一下，自动获取IP地址。如果还不行，师傅会帮您处理。  
客户：明白了，我再试试看。  
坐席：好的，如果还有问题，师傅会在现场帮您处理。另外，麻烦您稍后在我的手机上按两个1号键，好吗？  
客户：好的。