坐席：请问什么可以帮您？  
客户：我们家的网线断了，呃快10天了。  
坐席：打电话说了几次。  
客户：现在是不是不管我们了，就把我撤户了，退过去算了。  
坐席：嗯，这个首先倒没有的，首先也真的很抱歉给您使用带来不便了。您的意思是宽带出现故障已经有10天时间没有修复了是吧？  
客户：是的。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带使用地址吗？  
客户：好的，就是在河镇县的达浪村这边。  
坐席：明白了，谢谢您配合。为了方便我们进一步处理，请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：就是这个手机号，138****5678。  
坐席：好的，我这边已经记录下来了。了解到您之前也反映过这个问题，我这边会为您做一个加急工单，优先反馈处理。  
客户：好，希望这次能尽快解决，不然我真考虑不用这个网了，已经10多天了。  
坐席：我非常理解您此刻的心情，这么长时间没有修复，确实让人着急。请您放心，我已经为您提交了加急工单，并会持续跟进，争取尽快安排人员上门处理。  
客户：嗯。  
坐席：那请问您还有其他问题需要帮忙吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，我这边已经提交工单，会及时督促后台处理。请您耐心等待一下，感谢您的理解与支持。稍后我将结束本次通话，请您按两个1对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好的。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。