坐席：还有什么可以帮您？  
坐席：喂，您好，请问是宽带网络遇到问题了吗？  
客户：对，我想问一下我们家宽带怎么突然不能用了。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问您方便提供一下宽带账号或安装地址吗？  
客户：我家地址是某某小区，宽带账号我不太记得了。  
坐席：没关系，请问可以提供一下联系手机号吗？方便我们核实信息。  
客户：手机号是138****1234。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等，我为您查询一下宽带状态。  
坐席：请问您家的光猫和路由器上面有没有红色的灯在亮或者闪烁呢？  
客户：你说的是猫不是？  
坐席：是的，光猫通常是一个白色的盒子，路由器一般带天线，您能看下它们的指示灯状态吗？  
客户：嗯，我看一下。  
坐席：好的，请您查看一下。  
客户：猫和路由器的灯都是蓝色的。  
坐席：明白了，请您现在将这些设备全部断电，稍等片刻，我这边为您刷新激活一下，之后您再重新连接试试。  
坐席：1000。  
坐席：设备关闭了吗？好的，我这边为您刷新，请稍等。  
坐席：刷新已完成，请您将设备重新开启，等待大约20秒后，再尝试连接网络，看看是否能正常使用。  
客户：好了好了好了。  
坐席：太好了，看来问题已经解决了，请问现在网络已经恢复正常了吗？  
客户：是的，现在可以用了。  
坐席：很高兴能帮到您，请问还有其他可以为您服务的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，稍后我会挂机，请您按2对我的服务进行评价，感谢您的支持！祝您生活愉快，再见。