坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：好，我的宽带。  
客户：账号这个连不上网。  
坐席：不好意思耽误您了，女士，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：213165。  
坐席：213165，麻烦问一下，宽带账号机主贵姓？  
客户：免贵姓杨。  
坐席：您好杨女士，我这边查到账号状态正常，费用也没有欠费情况。请问宽带无法使用是从什么时候开始的呢？  
客户：哦，就今天开始。  
坐席：您辛苦了，请问现在方便查看一下光猫的状态吗？请看看光信号灯是什么颜色的？  
客户：哎对，光纤亮红灯着呢。  
客户：啊不对，是绿灯。  
坐席：好的，如果是绿灯说明线路正常。请问您是否尝试过重启光猫进行测试？  
客户：试过了，还是连不上。  
坐席：明白了，那我这边就不耽误您时间了，帮您安排上门检测。请问方便留下您的联系电话和地址吗？  
客户：电话是151XXXX1234，地址是XX小区XX栋XX号。  
坐席：好的，杨女士，我这边会联系技术人员尽快与您联系。他们上门前会提前打电话，同时可能会有一个400电话打进来，您可以说已经多次重启但问题依旧，我会为您做优先处理。  
坐席：另外，如果方便的话，挂机后请您按两次1号键进行服务评价，非常感谢您的配合。  
客户：好的，知道了。  
坐席：感谢您的理解，我们尽快为您处理，祝您生活愉快！