坐席：中午好，请问有什么可以帮助您，你好。
坐席：你好，请讲。
客户：我这个呃帮我把网线接一下吧。
坐席：感谢您关注电信产品，请问您是指的是宽带网络连不上吗？先生。
客户：嗯，是的。
坐席：请问您贵姓呢？
客户：我姓张。
坐席：张先生，请问您的宽带账号是哪个呢？
客户：账号是1234567890。
坐席：好的，张先生，您的宽带地址方便提供一下吗？
客户：折桥镇磁王村前，27号。
客户：是这个本机的。
坐席：明白了，那我尽快安排让工作人员过去帮您看一下。您是说网络线路的网线断了吗？
客户：是的，断了。维修师傅之前打过一次电话给我，但我没接到，你们可以再发个电话号码给我吗？
坐席：是这样的，张先生，我们这边是以工单的形式直接转派维修任务，暂时没有登记维修师傅的联系电话。我这边可以帮您登记，安排维修人员直接联系您，您看这样可以吗？
坐席：那我们就把联系方式留成您现在通话的这个号码，可以吗？
坐席：请您注意接听电话，维修人员收到工单后会第一时间与您联系，请尽量不要错过电话，方便他们为您处理问题。
客户：嗯好。
坐席：感谢您的配合，张先生，请问还有其他我可以在线帮您处理的问题吗？
坐席：那麻烦您稍后按两个一，对我的服务做个评价可以吗？
坐席：嗯。
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。