坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：嗯，麻烦我问一下，昨天我把那个。  
坐席：现在网还是不通，非常抱歉给您使用带来不便了，请问您方便提供一下宽带账号吗？  
客户：222523。  
坐席：好的，请问这是您的宽带账号是吧？  
客户：嗯，反正就。  
坐席：好的，谢谢，那请问机主的姓名是？  
客户：10月。  
坐席：好的，谢谢，那请问宽带的安装地址是哪里呢？  
客户：在南川交警支队。  
坐席：好的，谢谢您，请稍等一下。  
客户：不是欠费了吗？  
坐席：您是说之前是因为欠费停机了吗？  
客户：对。  
坐席：我这边查看显示目前已经缴费成功，状态正常。您现在在家吗？方便看一下光猫的状态灯吗？有没有红灯或者蓝灯在闪烁？  
客户：这上面都没有红灯吗？一个白颜色灯吗？  
坐席：好的，没有红灯闪烁说明光猫没有报错。那您在缴费之后有没有把光猫和路由器的电源都断掉，然后重新启动试过？  
客户：整个拔了。  
坐席：整个拔掉电源了是吧？那重启之后还是无法上网吗？  
客户：对。  
坐席：我这边结合系统查了一下，目前光猫还没有上线记录。费用已经正常结清了，如果您已经重启过设备，但网络还是没有恢复，可能是线路出现了问题。  
坐席：请问方便留下一个联系电话吗？我们可以为您申报故障，安排工作人员上门检查。  
客户：线路上一直好着呢，就是之前欠费了，昨天才交的费。  
坐席：明白了，那我这边尝试为您重新激活网络端口。请您在激活完成后，把光猫和路由器断电，等待大约5分钟后再重新启动，这样有助于网络恢复。  
客户：行，那行。  
坐席：好的，激活已经完成。我这边会在15分钟内给您回电，确认网络是否恢复，您看可以吗？  
客户：没事没事。  
坐席：请问还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，挂机后请按两个1对我本次服务进行评价，谢谢！  
客户：嗯嗯。  
坐席：再见！