坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，帮我查一下我手机上绑定的宽带为什么断网了？  
客户：昨天晚上10点以后就断线了。  
坐席：好的，先生，非常抱歉给您带来不便。为了核实您的账户信息，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：共和街中段。  
坐席：明白了，地址是共和街中段，对吗？  
客户：对的。  
坐席：谢谢您，先生。为了进一步排查故障，请问方便提供一个联系电话吗？  
客户：哦，就用本机号码吧。  
坐席：好的，已记录。请问您目前是否在宽带所在地址？能否查看一下宽带调制解调器（光猫）的状态？比如光信号灯是否正常？  
客户：哦，这个我不知道，我现在不在店里。  
坐席：明白了。那我这边先通过系统查看一下是否有欠费或其他异常情况。  
客户：好的。  
坐席：目前您的账户没有欠费，其他状态也正常。您是说昨晚10点左右开始出现断网的情况，对吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，那我这边将为您提交故障申报，并申请加急处理，尽快反馈给技术部门核实处理。  
客户：好的好的。  
坐席：我们会持续跟进，确保问题尽快解决。期间如果需要进一步信息，我们会再与您联系。  
客户：好的，没问题。  
坐席：请问还有其他问题需要咨询吗？  
客户：没有没有。  
坐席：那先生您稍等一下，挂机后请您按两个“1”对本次服务进行评价，感谢您的支持。  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。