坐席：请问什么可以帮您？  
客户：哎呀，我刚才我这个电话。  
坐席：请问是193开头的手机号吗？  
客户：193。  
坐席：8482181193384822是您的号码吗？  
客户：对，是的。  
坐席：谢谢，请问您之前有同事联系过您并进行过宽带激活或让您重启设备测试吗？  
客户：啊，没有，我试过了，还是用不了。  
坐席：明白了，那我这边可以帮您联系技术人员上门处理，请问您现在是在店铺里使用宽带吗？  
客户：是的，我就是店铺这块的。  
坐席：好的，感谢您的配合，请先把所有的设备电源都关闭，包括光猫和路由器。  
客户：好的，我把电源都关掉了。  
坐席：好的，请稍等一下。  
客户：行，那我等一下。  
坐席：现在请您再逐一打开设备电源，先打开光猫，等指示灯稳定后再打开路由器。  
客户：嗯，我正在看，现在光猫上有个红灯在闪。  
坐席：这个是正常的，我这边刚刚进行了强制下线操作，请稍等。  
客户：哦，原来是这样。  
坐席：请问您今天早上有交过宽带费用吗？我这边显示昨晚有停机记录。  
客户：我早上交了话费。  
坐席：好的，那应该很快就会恢复了，系统可能还在处理开机流程。  
客户：那我现在连无线网都找不到名字了。  
坐席：一般是自动连接的，只要网络恢复，就会自动上线。  
客户：我记得是6165开头的吧，不过今天来得晚，记不太清了。  
坐席：没关系，您先别着急，我这边也看到设备电源检测提示，请确认一下电源是否正常连接。  
客户：电源没问题，我这边通着电呢。  
坐席：好的，我这边看到8点56分的检测结果显示设备已经通电了。  
客户：对，我现在看到光猫指示灯在闪，但还是连不上。  
坐席：是的，我这边也看到状态了，我们再试一次看看。  
客户：好的，我再等一下。  
坐席：这边需要您配合完成身份验证，请问您能提供一下身份证号码吗？  
客户：这是我本人，身份证号我可以说。  
坐席：感谢配合，请您把身份证号码发送到当前通话的手机上，我们会进行验证。  
客户：好的，我按#号键发送了，末尾是字母的用*代替了。  
坐席：好的，验证已经完成，感谢您的配合。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请您再次关闭所有设备电源，稍等片刻后再重新开启。  
客户：好的，我已经关掉了。  
坐席：请再开启一次，我们看看是否恢复正常。  
客户：嗯，现在能用了，好像恢复了。  
坐席：太好了，感谢您的耐心配合。如果还有问题，我们会安排专人联系您。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：另外，为了提升我们的服务质量，是否可以请您挂机前按两个1，对我的服务做个评价？  
客户：好的，没问题。