坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：好。  
客户：我的网络线。  
客户：就只能。  
坐席：实在抱歉耽误到您的使用了，请问是您正在通话的这个手机号码下的宽带账号吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您家的宽带地址是哪里呢？  
客户：车何家村。  
坐席：感谢您的配合，请稍等我为您查询一下宽带情况。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我这边检测了一下您家的宽带账号，目前确实没有在线。请问您有没有尝试过重启光猫和路由器呢？  
客户：今天晚上试过了，没用。  
坐席：了解了，那我这边为您安排报修处理。请您预留一个方便联系您的电话号码，我们会安排工作人员尽快联系您上门维修。  
客户：我们这边负责网络的人，他的电话你有吗？  
坐席：抱歉，由于每个区域的维护人员不同，我们这边暂时无法提供具体电话。  
坐席：请您提供一个可以联系到您的号码，我们会安排工作人员在24小时内与您联系，安排上门检修。  
客户：那就留我这个号码吧。  
坐席：好的，已记录。考虑到您的情况，我这边会为您标注为加急，尽快安排工作人员联系您。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他可以帮您的吗？  
坐席：如果没有其他问题的话，我这边将结束通话，请您稍后按两个1号键，为我的服务做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。