坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：我们家网这几天为什么断断续续的就连不上了。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号吗？我们需要先核实一下信息。  
客户：我家宽带账号是123456789。  
坐席：感谢配合，请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢您，请问您的地址是？  
客户：北京市朝阳区某某小区5号楼。  
坐席：谢谢，请您稍等一到两分钟，我为您查询具体情况。  
客户：刷新一下。  
坐席：好的，我们这边已经刷新并查看了您的线路情况，目前没有发现线路故障。  
坐席：为了进一步解决问题，建议我们先对网络进行优化升级，随后会安排一个10分钟后的自助回访电话。  
坐席：在回访电话中，系统会询问您是否恢复上网，如果仍无法上网，请按1号键报修即可。  
客户：那快一点。  
坐席：没问题，我们马上处理。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：这个关没关。  
坐席：所有设备建议关闭，10分钟后重新启动即可。  
坐席：感谢您的来电，请先不要挂机，稍后挂机之后麻烦您按2个1号键，对我个人的服务态度做个评价好吗？辛苦您了。  
客户：好的。  
坐席：好的，辛苦您了，再见。