坐席：您好，很高兴为您服务，请问需要什么帮助？  
客户：你好，我我我家这个宽带有有故障了。  
坐席：非常抱歉影响您的使用，请问是哪一个宽带账号出现了问题呢？  
客户：哦，是家里的那个。  
坐席：麻烦您提供一下宽带账号或者关联的手机号码好吗？  
客户：嗯，173。  
坐席：173。  
客户：8961。  
坐席：8961。  
客户：9545。  
坐席：545，感谢您的配合，请问这个网络问题持续多久了呢？  
客户：大概有半个多月了。  
坐席：半个多月了，这期间网络一直无法使用吗？  
客户：有时候不太稳定。  
坐席：明白了，我会为您安排上门检修，请问方便留下联系电话吗？  
客户：就就用这个号码吧。  
坐席：好的，就是我们现在通话的号码对吗？  
客户：对对。  
坐席：那地址方便告知一下吗？  
客户：嗯，对，是上线的那个地址。  
坐席：上线地址是吧，请问具体地址是？  
客户：今天充220平市。  
坐席：感谢您的配合，我这边会以重点工单的形式提交，安排维修师傅尽快上门处理。  
客户：好的。  
坐席：好的，工单已经提交成功了，请问还有其他需要帮您查询或处理的吗？  
客户：嗯，真没了。  
坐席：好的，请您稍等一下，挂机后麻烦您按两个1，对我的服务进行评价好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的配合，请按两个1，再见。