坐席：好，请问有什么可以帮助您？  
客户：你好，那个给我报修了那个修宽带的那个，然后我们现在呢，这个我的这个宽带是不是好了，你帮我看一下。  
坐席：好，感谢先生使用电信产品，请问您的宽带账号是跟当前通话的手机号绑定的吗？  
客户：对对对。  
坐席：谢谢先生，请问方便提供一下您的地址吗？方便我们确认报修信息。  
客户：好的，地址是XX小区XX栋XX号。  
坐席：谢谢配合，我来为您查询并检测一下宽带情况，请您稍等一分钟。  
坐席：请稍等，正在为您检测线路状态。  
坐席：请稍等，您拨打的用户正使用呼叫保持功能，请不要挂机。  
坐席：您好，先生，检测结果显示当前线路已处于在线状态，说明网络已经恢复正常使用了。  
客户：好的，那我这边就不用再等维修人员上门了吧？  
坐席：是的，当前状态已恢复正常，我会将您的报修工单进行归档处理，后续将不再联系您。  
客户：好的，那就可以了。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：如果没有其他问题，为了提升我们的服务质量，请您在挂机后对我的服务态度进行评价，按两个1号键即可，谢谢您的配合！  
客户：好的。  
坐席：谢谢您的来电，祝您生活愉快，再见！