坐席：您好，实习工号4712为您服务，请问一下有什么可以帮您你好。  
坐席：嗯，先生您好。  
客户：电电视为啥？  
坐席：呃先生您好，非常抱歉耽误您的使用了，您的意思是家里面的电视现在不能正常使用是吗？  
坐席：请问一下您的宽带账号方便提供一下吗？我们需要先确认一下您的信息。  
客户：宽带账号我不知道啊。  
坐席：没关系，请问一下您的安装地址方便说一下吗？  
客户：武威市凉州区啊。  
客户：桥路小区的。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请您稍等一下，我这边为您查询一下情况。  
坐席：好的先生，感谢您的耐心等待，我这边通过系统诊断发现您的宽带账号目前不在线，也就是光猫不在线，您现在方便检查一下光猫的连接状态吗？  
客户：宽带我我还没看，我都我也现在看的最近还的这个。  
坐席：那麻烦您查看一下宽带是否能正常使用，同时确认一下光猫的指示灯状态，好吗？  
客户：刚连连接好。  
客户：毛毛。  
客户：就就变红了。  
客户：我那个机机顶盒连到绿灯上。  
客户：一连接上完了，过一会就变红红灯了。  
坐席：明白了，您的意思是连接上以后，过一会儿就变成红灯了是吗？  
坐席：好的先生，根据您的描述，建议您稍后将光猫和路由器等设备全部断电，等待5分钟后再重新启动测试一下。  
坐席：如果重启之后问题依旧存在，我这边会立即为您上报，安排当地维修人员上门处理，您看可以吗？  
坐席：我已经为您进行了预处理，稍后请您重启设备测试一下，我会在10分钟左右给您回电确认情况，如果仍无法使用，我们会第一时间安排人员上门。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
坐席：那请您先不要挂机，挂断后辛苦您按2个1号键对我的服务做一下评价，可以吗？  
客户：我现在问题没解决，我咋评价？  
坐席：理解您的心情，这个评价主要是针对我的服务态度，不会影响您的问题处理。  
客户：以及服务态度没没说的，我都我的这个安家嘎了，又变成红灯了。  
坐席：非常感谢您的理解，我们已经为您做了预处理，建议您稍后再次断电重启一下设备，如果还是不能正常使用，我们会第一时间安排维修人员上门处理。  
客户：啊。  
坐席：嗯，好的先生。  
坐席：我挂机了，请您按2个1号键对我的服务做一下评价，可以吗先生。  
坐席：谢谢您了，请您按2个1号键，再见。