坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：哦，我家怎么不？  
坐席：很抱歉给先生使用造成不便了，麻烦您给我说一下账号或者跟其合账的号码，我帮您查一下是什么原因先生。  
坐席：呃，请问是哪个号码下面的网络没有了，我给您看一下。  
客户：95。  
坐席：8955。  
客户：8219。  
坐席：好的，请问您宽带装机的地址是哪里呢？  
客户：哦，是。  
客户：XX小区X栋X单元。  
坐席：行，那我在平台这会呢，正在诊断中，麻烦您不要挂机，请稍等一下。  
坐席：你好，呃非常感谢您耐心等待，后端我给您查了一下，显示到网关的话确实是不在线的状态，这种情况呢确实是上不了网的先生，那您看为了不耽误您的使用，您方便的话。  
坐席：您给我留个联系电话，我帮您安排一下，我派个师傅给您上门到家中调试一下可以吗？  
客户：好的，177。  
坐席：嗯，就这个说吧，行，那我就直接通知了我们的工作人员呢，在去之前他都会主动给您打电话联系，请您保持号码畅通，稍微做一下等待好吧。  
坐席：啊行，还有没有其他我这边可以帮到您的。  
坐席：对了行，那这边呢也辛苦您，我挂机后帮忙按2个1号键，对我服务评价一下可以吗？  
坐席：啊，谢谢您了，请您按上2个1号键，谢谢。