坐席：套餐。  
客户：哎，你好，你帮我看一下我这个宽带咋回事啊？  
坐席：好的，感谢您使用电信产品，先生，请问一下是您进线本机名下关联的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的宽带是突然无法连接使用的吗？  
客户：是啊。  
坐席：为了确认您的身份，请问您知道宽带账户绑定的机主身份证号码吗？  
客户：呃，等一下我看一下……  
客户：620……  
坐席：请您稍等，我帮您转接语音验证身份平台，请您输入18位身份证号码进行验证。  
客户：好的。  
坐席：输入身份证号码，按井号确认。  
坐席：为您转回人工。  
坐席：您好，感谢您的配合，验证已成功。现在我会申请刷新光猫及路由器端口。  
坐席：刷新完成后，请您将光猫断电，等待5分钟后再重新通电，尝试连接。  
客户：好的。  
坐席：请您大约等待15到20分钟，我会主动回电再次测试连接情况。如果仍无法使用，我会为您申报故障处理。  
客户：现在这个断电是吗？  
坐席：对，断电之后请您耐心等待5分钟再通电。您不需要再拨打10000号，等我的电话即可。  
客户：嗯，好的。  
坐席：那稍后麻烦您了，挂机前请按两个1对我的服务进行评价，谢谢您，再见。