坐席：有什么可以帮您你好。  
客户：你给我看一下我家这个宽带怎么今晚上就这么卡。  
客户：这不行啊。  
坐席：您好，先生，抱歉耽误您使用了。为了更好地帮您查询，请问您是想查询本机绑定的宽带账户吗？  
坐席：请问方便提供一下您的地址或联系电话吗？以便我们进一步核实信息。  
客户：我家地址是XX小区，电话是138XXXX5678。  
坐席：感谢配合，请稍等，我为您查询一下宽带使用情况。  
坐席：请问您反映的宽带网速慢、容易掉线，是今天才出现的问题吗？平时使用正常吗？  
客户：对，今天晚上开始卡的不行，还容易掉线。  
坐席：明白了，先生。这种情况可能是网络连接异常，我这边可以帮您重新激活宽带连接。  
坐席：不过在操作前，需要验证一下机主身份。请您提供一下身份证号码，以便我们完成验证，好吗？  
客户：好的，身份证号码是22024197510231099。  
坐席：好的，请您稍等片刻，我马上为您处理。  
坐席：现在我将为您激活宽带连接，请您在5分钟后将光猫电源拔掉重新插上，稍等10分钟左右，我会再通过电话联系您，确认一下处理效果，届时请您接听来电好吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：感谢您的配合，稍后我会挂机，请您帮忙按两下1号键，对本次服务进行评价，谢谢！  
客户：嗯，行。