坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：哎，你好，我的这个。  
客户：不是今天不行，用不了什么什么。  
坐席：宽带是吧先生？  
客户：好宽带。  
坐席：为了更好地为您服务，请问可以提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：地址是永兴镇新堡村。  
坐席：好的，谢谢您，请您稍等一下，我这边先帮您查询一下宽带状态。  
坐席：您好先生，我这边检测到您的光猫账号当前不在线，您那边光猫有没有亮红灯或者有其他异常指示灯的情况？  
客户：嗯，是个红红色的红灯。  
坐席：红灯的话说明线路可能存在问题，有可能是线路接触不良或者有松动。  
坐席：我这边为您申报一个故障单，安排当地的工作人员上门检查和处理可以吗？  
客户：可以可以，谢谢。  
坐席：不客气，请问联系电话可以留您当前与我通话的这个号码吗？  
客户：可以，我这个号是180XXXX1234。  
坐席：好的，谢谢您，我们这边会在24小时内安排工作人员与您联系，请您保持电话畅通。  
客户：好，谢谢啊。  
坐席：不客气，还有其他可以帮到您的吗？  
坐席：如果没有的话，我这边就先挂机了。麻烦您在屏幕上输入两个数字“1”，对我的服务进行评价可以吗？  
坐席：感谢您的配合，再见。