坐席：请问有什么可以帮您？
客户：我报故障。
坐席：给您使用添麻烦了，请问您的宽带账号是多少呢，先生？
客户：宽带账号是13919969454。
坐席：请问机主的名字叫什么？
客户：机主是我本人，姓李。
坐席：请您稍等一下啊。
坐席：好的，请问宽带安装的地址是在哪呢，先生？
客户：福小区化灯厂家属院。
坐席：请稍等一下啊。
坐席：是矿灯厂家属院这个地址吗？
客户：对，是的。
坐席：好的，请问联系电话留哪一个呢？
客户：联系电话留我这个1889382。
坐席：好的，那我这边就登记这个号码了。
坐席：那我这边就报了一个故障单，报上去之后，咱们这边的工作人员会打电话联系您，安排上门处理，您看可以吗？
客户：啊，这这几天它为什么信号不好？
坐席：请问您是说这两天网络信号不好，是网速慢的情况吗？
客户：是的，这两天网速特别慢。
坐席：请问您有没有尝试将光猫断电重启一下呢？
客户：没有，我还没试过。
坐席：那我这边会先安排工作人员上门处理，到时他会进一步检查和处理问题。
坐席：行，那那我这边就提交了，处理快的话今天就能安排，工作人员会提前给您打电话联系，到时候您注意接听电话，和他约好时间去处理一下啊。
客户：嗯，好的。
坐席：请问还有其他的帮助吗？
客户：这没有。
坐席：那我这边挂机之后，请您按两个1号键，对我个人的服务进行评价一下可以吗？
客户：嗯，好的。
坐席：行，那我这边就先挂了，祝您生活愉快，再见。
客户：好的，再见。