坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：我最近那个宽带信号咋这么差劲，现在每天那个连不上网。
客户：咋咋回事？
坐席：实在抱歉了先生，耽误您的使用了，请问一下先生是您进线本机名下关联的宽带吗？
坐席：请问方便提供一下您的联系电话和所在地址吗？我们需要确认一下您的账号信息。
客户：哦，我的电话是13800001111，我住在朝阳区某小区。
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等，我帮您查看一下宽带的情况。
坐席：您好，请问咱们的宽带呢，最近一直是这样子的吗？
客户：自从前几天我们小区说换网线之后就开始这样了，咋回事？网线一换就成这样子的。
坐席：请问一下先生，您昨天是不是也拨打过10086反映过这个问题？
坐席：对，然后我们的工作人员是不是给您把端口后台刷新了一下呢？
客户：刷新了还是这样子的吗？你现在我用网的时候一会有一会没。
客户：你看我刷视频都转成流量了，我感觉你们是故意的。
坐席：请稍等一下，我这边为您核实一下情况。
坐席：感谢您的耐心等待，实在抱歉，我这边帮您查看了一下，发现是网络线路的问题，我们已经把您的情况上报了。请问今天有没有工作人员联系过您呢？
客户：昨晚有工作人员联系过，今天没有，但问题还没解决。
坐席：确实抱歉先生，耽误您了。我们这边已经安排工作人员上门处理，预计今天中午12点到下午4点之间会联系您确认具体时间。
客户：欠费你们1分钟就停机，这个事情已经好几个小时了，你们还不解决。
坐席：非常抱歉先生，我理解您的心情，请您放心，我这边会把您的问题加急处理，让工作人员尽快上门为您检查。
客户：如果一个小时之内处理不好，我就直接投诉你们。
客户：你们说他到底搞什么了，老打电话有什么用。
客户：只要问题没解决，老打电话也没用，你们直接上门维修检查就行了。
坐席：是的先生，这边我们已经派发了工单，工作人员会在12点到下午4点之间联系您安排上门处理。
客户：不管几点，你反正把事情给我解决一下，别老打电话。
坐席：好的先生，确实抱歉，我这边会再次加急处理，让当地工作人员尽快上门为您解决问题。
客户：好嘞，嗯。
坐席：好的，先生，实在感谢您的理解与配合。