坐席：有什么可以帮到您？  
客户：哎，你好，你帮我查一下，我马上的宽带速率是多少兆？  
坐席：有什么可以帮到您？  
客户：哎，你好，你帮我查一下，我马上的宽带速率是多少兆？  
坐席：嗯，好的先生，请问您方便提供一下您的地址吗？  
客户：马塘银滩家园的。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：感谢您的配合，先生，请您稍等一下，我为您查询宽带速率。  
坐席：好的，先生，我这边查到您的宽带是1000兆的。  
客户：现在看电视50KB每秒是啥意思？  
坐席：网速特别慢是吧先生？  
坐席：好，您稍等一下。  
坐席：那行，那我这边的话网速慢的话，后台我看了一下您这个路由器网关都是在线的，我给您把后台端口刷新一下可以吗先生？  
客户：你刷新就好。  
坐席：嗯，刷新一下，稍后的话我再给您回电话看有没有恢复。  
坐席：如果没有恢复，我给您派个单子好吗？  
客户：多久多久？  
坐席：我现在转接过去先生，请您先输入一下身份证号码进行验证，同时请您稍后将光猫断电，我这边刷新完成后您三五分钟重启一下。  
坐席：我大概10分钟左右给您回电话。  
坐席：那我现在转接到语音，请您输入。  
坐席：输完请按井号键好吗？  
坐席：请输入身份证号码。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：先生您好。  
坐席：这边是输的您自己的身份证还是机主的？  
客户：是我自己的。  
坐席：好的，那您说一下姓名核对一下。  
客户：张桂林。  
坐席：您确定输入的是他的身份证号码吗？  
坐席：这边确实显示没有验证成功，我再转一下，麻烦您再试一下。  
客户：嗯，等一下，我等我一下。  
坐席：行，那没问题。  
客户：对的呀，那你再转一次吧。  
坐席：行，那麻烦您了啊先生，请输入身份证号码，按确认键，末尾为字母的以星号代替。  
客户：嗯。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：先生，感谢配合，那您现在把光猫全部断电，然后三五分钟您重启，我稍后给您回电话好吗先生。  
坐席：哎好的，麻烦您了啊，还有其他需要我帮您的吗？  
客户：对，我给你评价，你你转。  
坐席：嗯，好的好的，谢谢你，祝您来电。