坐席：晚上好，请问一下有什么可以帮到您，你好。  
客户：你好，我问一下，就刚刚我不是打了电话，就是说把那个WIFI的那个端个WIFI那个不是呃反应比较慢吗？  
坐席：请问您的电话号码是多少呢？我这边帮您查询一下信息。  
客户：呃是那个电话号码是181。  
坐席：181。  
客户：3972。  
坐席：3972。  
客户：嗯，6208。  
坐席：6208。  
坐席：好的，已经记录了您的号码，请问您宽带所在的地址是哪里呢？  
客户：来大街5号楼151号。  
坐席：好的，谢谢，已经核对完成，请问您这边目前出现什么网络问题呢？  
客户：就是说是堵塞了，然后现在您帮我看一下，清了没有，清完了没有？  
坐席：哦，明白，是我们的工作人员之前给您做过处理是吗？  
客户：对对对。  
坐席：麻烦您先不要挂机，我来给您看一下。  
坐席：麻烦请稍等一下先生，您看一下。  
客户：嗯。  
坐席：谢谢。  
坐席：这边已经查到您的信息，是出现网速慢了，还是断网情况呢？  
客户：跟我说是那个关端口或者啥东西有那个堵塞的现象，他帮我清理一下。  
坐席：哦，就是给您做一下重启了一下设备是不是？  
客户：对对对，应该。  
坐席：嗯，这边的话先生如果是这样的话，如果您不太放心，我现在立刻就可以帮您做一个处理，然后等一下您把光猫那些设备给断电重启一下就好了。  
坐席：刚刚他已经做处理了。  
客户：做处理了。  
坐席：对，如果做过的话，您把那个光猫绿色的设备给断电，两分钟后打开，再等5分钟，您看一下网络有没有恢复，您试过了吗？  
客户：现在我我我再看一下。  
坐席：那我现在给您做处理了，可能现在的话是黄灯或者是红灯。  
客户：哦，已经已经重新做复位了是吧？  
坐席：对，这边已经重新做了一下处理。  
客户：哦黄灯或者红灯对。  
坐席：对，这刚才才做过，大概等5分钟以后，您看一下上面有没有好一点。  
客户：哦，我就不到也行是吧，不管是吧？  
坐席：嗯，不断也可以先生，这个断也可以。  
坐席：因为刚才不是已经断过电了吗？  
客户：是显示是。  
坐席：断电的话，是因为设备长时间运行，断电是为了让它稍微休息一下，重启一下，让他重新注册一下就好了。  
客户：你这个当前。  
坐席：对，现在不断电也可以。  
客户：哦，您。  
坐席：等一会您看一下有没有恢复。  
客户：好。  
坐席：请先不要挂机先生，您刚才不是已经反映过问题了，现在还是没完全恢复是吗？  
客户：我感觉他反应还是有点慢。  
坐席：还是反应慢，那您看这样，我这边可以同步再给您做一次处理，如果还是不行的话，我可以安排师傅明天白天上门查看一下。  
客户：我待会看一下，他如果说不行的话，我再给你打电话吧，好吧？  
坐席：也可以，到时候您可以联系我们，我这边也可以在7分钟左右给您回复一下。  
客户：现在好像好了，已经。  
坐席：好了是吗？  
坐席：麻烦您那您可以先用，等明天白天的时候您看一下有没有好，如果没好，到时候再联系我们，或者等维修师傅电话联系您也可以。  
客户：那行没有。  
客户：我先看看。  
客户：嗯。  
客户：哦。  
坐席：好的，那我这边暂时不派单了，您如果后面还有问题可以随时联系我们。  
客户：行，好，谢谢你啊。  
坐席：不客气，麻烦您挂机前请点击两个一，对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：麻烦点两个一，谢谢。