坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：我这个月套餐多少？  
坐席：好的先生，感谢您使用电信产品，请问方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：13912345678。  
坐席：感谢您的配合，请问方便提供一下您安装宽带的地址吗？  
客户：汉新城。  
坐席：好的，谢谢您，请稍等一下。  
坐席：……  
坐席：非常抱歉先生，让您久等了。根据您反映的宽带问题，我们这边先确认一下宽带状态。请问您现在使用的宽带是通过本机号码关联的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，目前系统显示宽带账号不在线，设备也未上线。请问现在您家中的光猫设备信号灯有没有亮红灯？  
客户：我网连上不能用。  
坐席：虽然网络不能用，您看一下光猫设备的指示灯有没有红灯亮起？  
客户：啊，光猫？  
坐席：是的，就是那个天翼网关设备，您看到吗？  
客户：路由器吗？  
坐席：是的，就是那个带天线的路由器，它上面有没有亮红灯？  
客户：就一个路由器，那个灯没有亮。  
坐席：好的，如果没有亮红灯，设备可能只是暂时掉线。我现在在后台帮您刷新网络状态，激活账号。稍后请您将所有网络设备的电源关闭后重新启动一下。  
坐席：建议您等10到15分钟，如果网络还没恢复，我会再联系您，如果还是不行，我帮您安排上门检修，好吗？  
客户：好的，再没有其他问题了。  
坐席：感谢您的配合，稍后我会回电确认情况。挂机前，请您对我的服务进行评价，按两个1好吗？  
客户：好的。  
坐席：非常感谢先生，请按两个一，祝您生活愉快，再见。