坐席：您好，请问是李先生吗？

客户：对对对。

坐席：这边是宽带服务中心，请问方便提供一下您的安装地址吗？

客户：阿里湾阿里湾，八点完两。

坐席：好的，地址已记录，谢谢配合。请问您这边宽带现在是无法使用了吗？

客户：对，网不合适啊，连不上。

坐席：好的，我这边先为您查询线路状态，请您稍等片刻。

客户：视频的。

坐席：您是说在使用视频时出现问题吗？

客户：对啊，视频几毛钱？

坐席：这边暂时没有费用问题，我先帮您检查宽带情况，请您稍等。

坐席：好的，我这边看到线路显示为正常状态。您是完全无法连接网络，还是连接后网速慢？

客户：我这个外面插的网线，插上去连不上。

坐席：是直接连不上是吗？您这边是光猫连接路由器，还是电脑直连？

客户：我有两个口，一个里面一个外面，昨天晚上开始外面那个不能用了。

坐席：明白了，我这边先为您从系统上做一次激活操作，您先尝试连接一下可以吗？

客户：好的好的。

坐席：稍后请您将家里的光猫和路由器全部关闭，等待5分钟后再重新启动设备。我大概10分钟后会回拨电话给您，请注意接听。

客户：好的好的。

坐席：如果激活后还是无法使用，我会直接为您提交维修单，安排技术人员上门处理。

客户：嗯，那好那好。

坐席：请问还有其他问题需要协助的吗？

客户：没有没有。

坐席：那打扰您了，麻烦您挂机后按两次1号键确认服务，请问还有疑问吗？

客户：没有了，好的好的。

坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快。