坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：麻烦问一下我的这个网，怎么突然就用不了了？  
坐席：先生您好，非常抱歉给您使用带来不便了。请问是您现在使用的这个号码下的宽带出现故障了吗？  
客户：对对对，现在连WIFI一直转圈，根本连不上。  
坐席：明白了，请您稍等一下，我这边先帮您查询一下情况。  
坐席：请问这个宽带是您突然发现无法使用，还是已经有一段时间了？  
客户：昨天晚上开始到现在，一直都是这样。  
坐席：好的，那请问您目前的安装地址是哪里呢？  
客户：仓后街社区。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等。请问您在问题出现之后有联系过我们吗？  
客户：没有，这次是孩子说还是不行，我才打电话的。  
坐席：明白了，那请问您现在在家吗？方便配合做一些简单的操作吗？  
客户：我在家。  
坐席：好的，我这边可以为您在系统中进行远程预处理。请您在挂机后，将家中的光猫和路由器断电，等待五六分钟后再重新通电启动，尝试恢复。  
坐席：大约10到15分钟后，我会给您回电确认是否已经恢复正常，请注意接听电话。  
客户：好的，没问题。  
坐席：另外，稍后挂机时，能请您按两次“1”键确认操作完成吗？  
客户：行，我知道了。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快！