坐席：请问有什么可以帮您？
客户：麻烦问一下你你你给我查一下于中县华润阳光。
客户：华润阳光的这个。
客户：网谁管着呢？
坐席：很抱歉，您是指查修人员吗？
坐席：哦，您说的谁管的呢，是指查询人员是谁吗？还是。
客户：嗯对对对，我就要要电话号码。
坐席：先生是这样的，我们这边的话没有登记工作人员的电话，请问您的宽带账号是多少呢？我们需要先确认您的身份信息。
客户：宽带账号是123456789。
坐席：请问您的联系电话是多少呢？
客户：13812345678。
坐席：谢谢配合，请问您是本机套餐下带的这个宽带吗？
客户：嗯对。
坐席：好的，先生，我这边已经确认了您的信息。关于您需要工作人员联系方式的问题，我们通常不提供直接联系方式，但可以为您安排报修服务。请问您的宽带现在是遇到什么问题呢？
客户：上不了网了。
坐席：好的，如果上不了网的话，我们这边可以帮您报修。请问您有没有尝试过关机重启进行测试？
客户：试过了，没用。
坐席：明白了，那我这边为您安排查修人员上门处理。请您保持电话畅通，查修人员会尽快与您联系。
客户：那是今天晚上还是明天？
坐席：查修的话一般是优先白天处理，请您耐心等待，注意接听电话。
坐席：请问还有其他需要吗？
客户：嗯好。
坐席：好的，麻烦稍后按2个1号键评价一下可以吗？