坐席：你好，请问什么可以帮助到您？  
客户：这网又没有了，麻烦你们处理一下。  
坐席：您好，很抱歉影响您的使用了。请问您方便提供一下宽带账号吗？  
客户：是的，是的。  
坐席：好的，那请您先确认一下账号信息好吗？  
客户：好的。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：5735。  
坐席：5735是吧？  
客户：对，后面还有81935，543。  
坐席：好的，谢谢您的配合先生，您稍等，我这边查一下。  
坐席：您好，这边查询到5735这个账号属于一个单位账户，系统上绑定了多个账号。请问您具体是哪一个账号在使用呢？  
客户：是10字城那个。  
坐席：10字城？请您再核对一下账号信息，是5735对吗？  
客户：对，就是这个。  
坐席：明白了，谢谢您。请问这个账号是单位统一办理的，使用的是统一社会信用代码对吗？  
客户：是的，不用个人身份证。  
坐席：好的，那请问您这边的具体地址是哪里呢？  
客户：天井世纪城。  
坐席：天井世纪城是吧？谢谢您提供地址信息。  
坐席：好的先生，我这边已经登记并提交处理了。请您现在将光猫电源断开，等待几分钟后再重启设备。  
坐席：我大约10分钟之后再联系您确认情况，您看可以吗？  
客户：可以。  
坐席：另外请您先看一下光猫的指示灯状态，有没有红色灯亮？  
客户：有红灯。  
坐席：如果有红灯，可能是线路或设备的问题。不过没关系，我这边先做系统处理。如果稍后还没恢复，我们会安排技术人员联系您上门检查。  
坐席：请问还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：没有了，我这边先断电试试。  
坐席：好的，那请您稍等，断电后大约5分钟再重启。我这边处理完会再联系您。  
坐席：另外麻烦您不要挂机，等我这边先挂断后，请您按两个1，对我的服务进行评价，可以吗？  
坐席：祝您生活愉快。