坐席：为您服务，请问有什么可以帮助您？  
客户：不是你查一下我这网是多。  
坐席：首先非常感谢您使用咱们电信产品，先生是要查一下宽带的是吧？  
客户：嗯，2网。  
坐席：可以，我帮您看一下，请问您的宽带账号是哪个呢？  
客户：呃，账号是123456789。  
坐席：好的，先生，请问您目前使用宽带的地址是哪里呢？  
客户：甘肃省兰州龙区乡。  
坐席：好的先生，我这边已经确认您的信息了，稍等一下我帮您查询一下。  
坐席：帮您看一下啊。  
坐席：我看一下先生您的这个带宽的话是300兆的，您是现在网速比较慢吗先生？  
客户：50兆都没有。  
坐席：我帮您检测一下，看什么原因，请您稍微等一下好吗？  
坐席：请稍等。  
坐席：您好。  
坐席：感谢您的耐心等待先生，我帮您看了一下您现在网速比较慢的这个原因，主要是因为您的网络数据堆积过多，导致网速变慢。请问先生您平时不用网络的时候，有断过光猫和路由器的电源吗？  
坐席：内容是吧，您看是这样的，我现在帮您把网络数据重新处理一下，稍后请您将光猫、路由器、电脑、电视机顶盒等所有设备都断电，5分钟之后再重新开启。  
坐席：开启之后，请您将手机上的WIFI断开后重新连接，连接成功后测试一下网速。我大概在15分钟之后再联系您，如果还是不行的话，我会安排工作人员上门检查，好吗？  
客户：嗯，好，然后这个网那个兆还能不能升了？  
坐席：嗯，可以升级，不过目前我们甘肃省整体宽带升级需要通过当地工作人员核实。您看我这边可以帮您反馈到后端，由工作人员与您联系确认是否有相关优惠政策，可以吗？  
客户：当地啥政策只能就300兆。  
坐席：目前部分地区可以升级到千兆，但需要额外收费。如果您的二路宽带要升级到千兆，每月会增加20元费用，具体政策我需要帮您反馈核实。  
客户：那我现在本来就在交20块。  
坐席：您现在一路宽带是千兆的对吗？如果二路也要升级的话，是需要额外再交20元的。  
客户：对，我一路是没掏钱的，二路是每月多交的。  
坐席：明白了，您现在多交的20元是用于二路宽带的使用费对吗先生？  
客户：哦，你再升的话还得交20？  
坐席：对，是的。  
坐席：嗯，您看。  
客户：需要我帮您刷新重新反映的，你不刷新数据。  
坐席：啊可以，那我这边现在帮您刷新数据，稍后您把设备断电重启一下。  
客户：我直接把那个电拔了就行了。  
坐席：可以可以断电，然后过上5分钟之后重新开启，开启之后把您的手机上面的WIFI也断开之后重新连一下好吧，好啊，您先试我一会儿的话给您打过来，如果说不行的话，我再给您联系维修人员检修好吗？  
客户：嗯，好好。  
坐席：需要其他的帮助吗？  
客户：嗯，没了。  
坐席：那麻烦您在我挂机之后，请您按2个1对我个人的服务做个评价可以吗？谢谢您，请在我挂机之后按2个一。