坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
客户：我们家这个网怎么不能用了什么原因呀？  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，请问方便提供一下您的宽带账号或者绑定的手机号码吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢，请稍等，我为您查询一下。  
客户：嗯好。  
坐席：经查询，您的宽带账户目前处于不在线状态。请问方便提供一下您家的地址吗？  
客户：朝阳区建国门外大街88号。  
坐席：好的，谢谢。请您先检查一下光纤猫的指示灯状态，现在是什么颜色？  
客户：天猫的灯是我看是什么是是黄色的橘红。  
坐席：黄绿色是吗？  
客户：是华丽色，今天。  
客户：这都第二。  
客户：是，是那个就是那种菊红菊华的那种。  
坐席：明白了，红色或橘黄色通常与线路状态有关。请问您之前有尝试过将光猫和路由器断电重启吗？  
客户：关机了，重启了，还是这样？  
客户：还是颜色还是这样不对。  
坐席：好的，我这边已了解情况。目前后台检测显示线路状态异常，我建议先尝试为您进行宽带账户的重新激活。  
坐席：如果您不着急的话，我现在就进行激活操作，完成后请您再次将光猫和路由器断电三到五分钟，再重新连接，看看是否恢复正常，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：好的，如果之后仍无法使用，请您保持电话畅通，我们会在大约10分钟内安排技术人员联系您上门处理，您看可以吗？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：感谢您的理解。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：那麻烦您挂机后按两次1号键，对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：谢谢，祝您生活愉快。