坐席：有什么可以帮您？
客户：我们都。
客户：电视看不了，没有没有网。
坐席：非常抱歉先生，影响到您的使用了，麻烦您先提供一下宽带账号或者电视账号，我帮您查询一下具体情况。
客户：0933。
坐席：呃，还有后面的号码吗？
客户：7729855。
坐席：29855，感谢您的配合。请您稍等一下，我这边正在确认您的账号信息。
坐席：好的先生，现在宽带和电视都无法使用是吗？
客户：是的。
坐席：为了进一步为您处理，请问您这边的装机地址是哪里呢？
客户：是新华巷。
坐席：新华巷，感谢您的提供。请您稍等，我这边正在为您检测网络状态。
坐席：感谢您的耐心等待，我这边已经查到您的网络状态正常，目前没有停机或故障记录。
坐席：请您检查一下光猫设备上是否有红色异常指示灯亮起？如果没有，说明线路是正常的。
坐席：接下来，我需要您输入机主的身份证号码进行验证，验证通过后我会在系统中刷新宽带端口，然后您再重启设备连接网络即可。
客户：你说啥？
坐席：您需要稍后在手机上输入机主的身份证号码完成验证，验证成功后我会刷新宽带端口，然后您重启设备连接就可以了。
客户：哦，那我来吧。
坐席：请问您知道机主的身份证号码吗？
客户：知道。
坐席：好的，我这边为您转接系统，请您不要挂机，听到提示音后在手机键盘上输入身份证号码。
坐席：请输入身份证号码，按井号确认。
坐席：您输入的身份证号码不正确，请重新输入。
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的也请一并输入。
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。
坐席：您好，请问您现在是否方便重新输入一次身份证号码？
客户：现在网上这个……不太方便。
坐席：理解了先生，那我可以直接为您报修，安排维修人员联系您上门检查。
坐席：请问方便留下一个联系电话吗？
客户：13993305888。
坐席：是您当前通话的手机号码吗？
客户：是的。
坐席：好的先生，我这边已经用当前号码为您登记了宽带故障，维修部门会在24小时内安排工作人员与您联系，请您保持电话畅通。
客户：你们现在没有工作人员吗？
坐席：目前我们已经安排报修，系统会根据您的区域派发工单，维修人员会在上班时间主动联系您进行检查。
客户：要是直接下班呢？
坐席：即使今天已经下班，维修部门也会根据工单安排，最迟在明天与您联系处理，感谢您的理解与支持。