坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：你好。  
客户：我的这个网络连接不上什么情况？  
坐席：非常抱歉先生，耽误您使用了，请问是家里的宽带网络还是手机上的流量先生？  
客户：是家里的宽带。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：我的手机号就是13912345678，绑定了两个宽带。  
坐席：明白了，您是住在达浦街这边吗？  
客户：对，是的。  
坐席：好的，我这边后台给您检测一下，看是什么原因，请您稍微等一下好吗先生。  

坐席：感谢耐心等待先生，这会儿检测了一下，像您的宽带这个状态这些都是正常的，那我这会儿后台给您刷新重启了一下先生，您把家里的光猫路由器这会儿都断电，等5分钟之后您把这个电源插上来测试一下。  
坐席：我到这个9点10分的时候，我再给您打个电话，看一下您宽带网络有没有恢复，您看这样可以吗先生。  
客户：嗯，可以啊。  
坐席：好的，那我稍后再联系您，请问先生还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有。  
坐席：嗯，好先生，请请您先不要挂机，我挂机之后辛苦您按2个一评价一下可以吗？  
坐席：好的，谢谢您了，请按2个一。