坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我家的WIFI没有。  
坐席：非常抱歉给您带来不便了，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：请问您是用哪个手机号联系我们的呢？  
客户：手机号是13812345678。  
坐席：好的，谢谢您稍等我1分钟，请不要挂机，我向后台查看一下网络状态好吗？  
坐席：呃，您好，请问今天早晨开始就一直连不上网络吗？  
坐席：昨天晚上家里有人在吗？能不能麻烦您看一下光猫？  
客户：或者路由器。  
坐席：看看有没有亮红色的信号灯呢。  
坐席：我这边也在给您检测。  
客户：没有红色一闪一闪的，电源灯是好的，光纤灯也是好的。  
客户：两个线也都正常。  
客户：电话也正常，但是我有一个小方盒。  
客户：这个小方盒不亮。  
坐席：您说的是不是那个机顶盒呢？就是看电视用的那个，上面写着天翼4K高清的那种。  
客户：没有显示高清。  
客户：上面写着千兆，但没有信号。  
坐席：明白了，您说的是我们的千兆路由器。  
坐席：不过我们在系统里查了，显示没有故障，状态也是正常的。  
客户：那我这边确实是故障了，这个灯是黑的。  
坐席：如果灯是黑的，您先检查一下电源线有没有插好，有没有松动？  
坐席：是不是连无线网的名称都搜索不到？  
客户：对，是的。  
坐席：您方便的话，现在帮我把电源拔掉，重新插一下。  
客户：好。  
坐席：先把路由器的电源插头拔掉，等一会儿再插上。  
坐席：我等您重启完成。  
客户：好的，我现在插上了，开始启动了。  
坐席：没事，稍等一两分钟，应该就能恢复了。  
坐席：如果还是不行，我会安排师傅上门查看。  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您，这是我应该做的。  
坐席：麻烦您不要挂机，我继续等您测试一下。  
客户：哦，这会儿好了。  
客户：这几个灯也亮了，路由器变成绿色的了。  
客户：我再看看。  
客户：WIFI能连上了，手机也正常了。  
坐席：您把手机的数据关掉，连上WIFI发个信息试试。  
坐席：或者打开视频看看能不能加载。  
客户：好的好的。  
坐席：一次测试到位，确保完全恢复。  
客户：好好好。  
客户：我要查点资料。  
客户：哦，可以正常发送和访问了。  
坐席：那就好了，女士，您可以正常使用了。  
坐席：还有其他需要我帮忙的吗？  
客户：呃……  
坐席：如果没有的话，那就祝您生活愉快。  
坐席：不客气，麻烦您挂机前按两下1号键，为我的服务做个评价好吗？  
客户：好的好的。