坐席：你好，请问可以帮您。

客户：你好，那个啥我是给你们电信打电话的，这是第3个电话，第一个服务正常，第2个直接查不出来啊，还被挂掉了，你能查出来吗？

坐席：先生，您好，为了方便我们查询您的信息，请问您方便提供一下您的联系电话和安装宽带的地址吗？

客户：好的，我的联系电话是13912345678，地址是回运人员C17号楼。

坐席：感谢您的配合，请稍等，我为您查询一下相关信息。

坐席：请问您这边是用本机号码拨打的吗？

客户：对，是我刚挂掉的那通电话。

坐席：好的，我这边查到之前有一位工号为1637的坐席人员接待过您。

客户：首先我要投诉他，他查我宽带查不出来，我说了地址他说查不到，然后我又说了一遍，他又说能查到了，这怎么回事？

客户：我反映问题，他却直接挂电话，这合适吗？

坐席：非常抱歉给您带来不愉快的体验，我们会对这个情况进行反馈处理。

客户：是的，我主要想反映这个问题。

坐席：好的，我们会将情况反馈，并安排相关人员尽快联系您处理。

客户：另外，我名下有两条宽带，第一个是在回运人员2016年办理的，现在地址一直录错，每次报修都要解释半天。

坐席：请问您说的是青白市的那个宽带吗？

客户：对，还有一个是青白石的。

坐席：明白了，请问您现在的宽带地址具体是哪里呢？

客户：是回应人员C17号楼，但你们系统里录的是北山洼村，每次我都要解释很多遍。

坐席：我这边看到系统里地址只显示到雁滩片区，详细信息我们这边确实看不到。

客户：这个地址一直错着，我打了很多次电话了，你们能不能改一下，别让我再去营业厅改了。

坐席：先生，抱歉，地址信息我们这边人工无法修改，需要营业厅那边操作。

客户：这是你们录错的，我为什么要跑营业厅？

坐席：理解您的心情，我们会将这个地址问题反馈给相关部门，让他们联系您处理。

客户：那你们能不能别再让我反复解释了，我打了六年电话了，每次报修都得折腾一遍。

坐席：非常理解您的困扰，我这边会加急备注，让工作人员优先联系您处理地址问题。

客户：好的，谢谢。

坐席：另外，关于刚刚那位坐席人员的服务问题，您希望是他本人给您回复，还是他的上级呢？

客户：让他本人回复我。

坐席：好的，我们会反馈，让他尽快联系您处理。

客户：嗯，行吧，那先这样。

坐席：好的，非常抱歉给您带来不愉快的体验，我们会认真处理您的反馈。

坐席：请问还有其他问题吗？

坐席：麻烦帮我挂机，对我个人服务按两个一评价一下可以吗？

坐席：我挂机要两个一，谢谢。