坐席：有什么可以帮你啊？  
客户：哎我这个现在你看一下我这个网络为啥不通了。  
客户：对。  
坐席：请问您方便提供一下您的地址或手机号码吗？我们需要核实一下您的宽带账户信息。  
客户：哦，好的，我这边是北京市的，地址是朝阳区某某路某某小区，手机号是13812345678。  
坐席：谢谢您，请稍等，我这边核实一下您的账户信息。  
坐席：好的，已经查到您这边有一条宽带连接到电脑上，目前显示异常。  
客户：对啊，就这个号码。  
坐席：好的，我这边会从后台帮您刷新激活网络，请您稍等片刻。  
坐席：处理期间，请您将光猫和路由器全部关闭，等待一到两分钟后再重新启动。  
客户：啊，好的。  
坐席：请您稍等一下。  
客户：嗯。  
坐席：感谢您的耐心等待，刚才已经处理完成了。请您通话结束后再次将光猫和路由器关闭，等待两到三分钟后再重新连接。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：嗯，应该就这个了，网络要是还不行我就再关一遍。  
坐席：好的，关闭之后请稍等一会儿再连接。  
客户：行，等上两分钟就行了吧。  
坐席：是的，两到三分钟后再重新连接就可以了。  
坐席：感谢您的来电，通话结束后辛苦您按两个1对我进行服务评价，好吗？  
客户：那行。  
坐席：谢谢您，先生。祝您生活愉快，再见。