坐席：请问什么可以帮您？  
客户：就是我不是家里家里的网不行嘛。  
坐席：然后？  
客户：嗯，怎么反映的，刚刚有一个坐席给我打电话是跟我，我跟他说我跟他他说那个要给我再派个工程师来，然后我就说是前段时间不是有一个已经来过了吗，我就说要么就给我换个人。  
坐席：要么就是？  
客户：让他继续上线上反映看这个怎么解决，然后我看他又给我把这单子又给我下派了。  
坐席：嗯，这个确实很抱歉给您使用带来不便了。请问您的账号是绑定在当前这台设备上的吗？  
客户：是的。  
坐席：那您方便提供一下机主的姓名和装机地址吗？我帮您核实一下信息。  
客户：机主是罗庄霞，地址是世贸花园。  
坐席：好的，请您稍等，不要挂机。  
（等待中）  
坐席：您好，抱歉让您久等了。我这边查询了一下，您的账号费用和状态都是正常的。请问您现在可以看一下您的光猫，上面有没有红色的指示灯？  
客户：没有没有，这边的话……我看一下，之前您已经在8点05分反映过了，一直到现在还没有人跟您联系是不是？  
坐席：对，刚不是没人联系，刚刚有人联系您说要向上反映是吗？  
客户：是的，结果怎么又把我的单子下派回来了？我刚收到一个短信，说是故障处理，有一个天津路的姓李或者姓梁的工程师要上门服务。我这边就希望你们能加急处理一下。  
坐席：好的，我理解您的情况。上次是12月27号有工程师上门检查，说是没有问题，但您现在依然无法正常使用，对吗？  
客户：对，问题一直没解决。而且现在打视频卡得很，电视也连不上网络。上次师傅也来了，说不行就给我拆机，那不等于没解决吗？  
坐席：非常抱歉给您带来困扰。我这边马上以投诉的形式加急反馈您的情况，安排专人尽快联系您并上门处理，彻底排查问题。您看这样可以吗？  
客户：嗯，那就这样吧，我也不指望派工单能解决什么问题了，直接投诉吧。  
坐席：好的，那我这边就按投诉处理。请问联系电话还是您现在使用的这个号码吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，那我把这个号码记下来，明天我上班后会跟进处理，并在中午12点左右用0938-10000这个号码回访您，您方便接听吗？  
客户：可以，没问题。  
坐席：好的，那您还有其他问题需要咨询吗？  
客户：没有了。  
坐席：那请问下您对我这次的服务还满意吗？  
客户：满意。  
坐席：好的，谢谢您的配合。麻烦您稍等，我先挂机，之后请您按两个“1”对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好的，再见。  
坐席：再见。