坐席：实习工号463为您服务，请问有什么可以帮到您？  
客户：我们家这个网现在就是特别卡。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，请问您的宽带出现卡顿的情况是吧？  
客户：是的，直接卡了，刷视频都卡得不行。  
坐席：请问一下，您能提供一下宽带绑定的手机号码吗？  
客户：手机号码啊，等一下我查一下。  
客户：181，3976，2240。  
坐席：谢谢您，请问机主的名字是？  
客户：我就是机主，我姓李。  
坐席：好的，李女士，请问您这边的宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：在甘肃省酒泉市东皇市房管局家属楼。  
坐席：好的，请您稍等，我这边查询一下相关信息。  
坐席：李女士您好，我这边已经查到您的宽带信息了，现在网络状态显示正常。  
坐席：请问这个网速变慢的问题大概出现了多久了呢？  
客户：已经一个多月了，最近特别严重，视频直接卡得没法看。  
坐席：明白了，我这边会先对您的宽带进行一次重启操作。  
坐席：请您稍后将家里的光猫和路由器断电，等待5分钟左右后再重新通电。  
坐席：重启完成后，系统会自动回访，您注意接听电话。  
坐席：如果网络恢复正常，您可以直接挂机；如果仍然卡顿，请在电话中按1号键，我们会安排维修师傅上门检测线路。  
客户：好的，那我现在先按您的方法操作一下。  
坐席：好的，李女士，您先测试一下，后续注意接听回访电话。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了，就这个问题。  
坐席：好的，不客气，是应该的。挂机之后麻烦您按两次1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。