坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：啊，您好先生。  
客户：我这个跟那个那个啥呃专门修网的，我打电话了八点多。  
坐席：嗯，对，是宽带不能使用了吗？家里面的。  
客户：现在我的宽带怎么不能用了？  
坐席：耽误到您的使用了先生，请问您能提供一下宽带账号绑定的手机号码吗？  
客户：哦，好的，我的手机号是13912345678。  
坐席：谢谢您提供的信息先生，请问宽带安装地址是？  
客户：我是嘉水岸小镇。  
坐席：好的，感谢您的配合，我这边马上为您查询宽带情况，请您稍等一下好吗？  
客户：好的。  
坐席：您好先生，我这边正在为您检测宽带网络，请问您现在方便查看一下光猫的状态吗？  
客户：嗯，我看到千兆口的那个灯一直在闪。  
坐席：好的，这个情况说明可能存在线路问题，需要安排技术人员明天上门检查。  
客户：哦，那是不是外面的问题啊，我这边屋里头没动过啊。  
坐席：是的先生，如果问题不在您家内部线路，那就是外部线路的问题，需要专业师傅来处理。  
客户：那他说明天早上八点过来修。  
坐席：嗯，我这边看到宽带账号目前不在线，确实属于故障范围，建议明天师傅上门检查线路。  
客户：对，我已经给他打过电话了，他说明天早上八点到。  
坐席：好的先生，那我这边就不再重复派单了，请您注意明天接听电话，师傅会联系您确认具体时间。  
客户：好，那就明天等他来了再说吧。  
坐席：嗯对，那您明天注意配合一下师傅的工作，他会对网络做一个全面的检查。  
客户：嗯，行，我等他。  
坐席：那请问还有其他问题需要咨询吗先生？  
客户：没有了，谢谢你啊。  
坐席：不客气先生，很高兴为您服务，稍后我将挂机，请您按两个1号键，对我本次服务进行评价好吗？