坐席：嗯，可以帮您啊。  
客户：看不完了，你给我看一下这个这2天怎老没网这么。  
坐席：请问您是指家里的无线网络无法使用吗？  
客户：无线网无线网。  
坐席：请问您的宽带账号方便提供一下吗？我先为您核实一下账户信息。  
客户：宽带账号啊，是079766889900。  
坐席：好的，感谢配合，请稍等片刻。  
客户：嗯。  
坐席：好的，信息已确认。请问您的地址是哪里呢？  
客户：赣州市青阳市花池县岳麓镇点平村11环。  
坐席：谢谢配合，请问您的联系电话是多少？方便我们安排工作人员联系您。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，信息已记录。请问您这2天一直没网是吗？  
客户：对，这两天老是断网，怎么回事？  
坐席：请您先检查一下光猫上的光信号灯有没有亮红灯。  
客户：不着急。  
坐席：好的，请问您之前有师傅上门处理过吗？  
客户：上个月处理过，但好像没彻底解决。  
坐席：我这边看到您上个月有报修记录，反映更换路由器后网速变差的问题，工作人员已处理过一次。  
客户：对，上次修了一下，有点改善，但还是有点卡。  
坐席：明白了，这次又出现类似问题了吗？  
客户：对对对对对。  
坐席：请您不要着急，我这边会再次为您反馈问题，安排技术人员上门处理。  
客户：好的，上次说是路由器的问题吗？  
坐席：上次没有更换路由器是吗？  
客户：对，没坏，只是调整了一下。  
坐席：明白了，我这边会把您的情况详细上报，安排师傅尽快联系您处理。  
客户：嗯好。  
坐席：请您稍等，后续会接到一个400开头的电话，那是系统自动拨打的，您只需等待我们当地师傅的电话即可。  
客户：嗯好。  
坐席：感谢您的配合，请问可以对我的服务态度按两个1号键表示肯定吗？  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。