坐席：有什么可以帮到您？
客户：喂你好，我这个天翼网关这块，我想把这个广播模式给关掉，有这个设置。
坐席：先生您好，感谢使用我们电信产品，您说的是天翼网关里面的广播模式是吧？
客户：呃对对对，就是说我这个WIFI呃信号让我我自己能用，但是别人搜不到它，我看那个路由器上是有这个功能吗？
坐席：我理解您的意思了先生，实在非常抱歉，您可能问到这个问题的话，我们得需要联系一下当地的维修师傅核实，因为目前对于光猫里面有没有这个功能，我们这边暂时无法确认，所以这个需要联系专业的维修人员为您处理。
坐席：请问方便留下您的联系方式和地址吗？我们可以安排维修师傅与您联系。
客户：没有那个麻烦，师傅给我打个电话吧。
坐席：嗯，可以的先生，请问您的联系电话是？
客户：就是我打过来的这个号码。
坐席：好的，那我这边先记录您来电号码。另外请问您的安装地址是？
客户：我是甘肃武威凉州区淮安乡。
坐席：淮安乡是吧？
坐席：嗯，好的先生，地址信息已记录。您的问题我们已经提交后台处理，稍后会有维修师傅与您联系，确认具体问题并协助您处理。
坐席：请您注意保持电话畅通，稍后会有工作人员与您联系。另外请问还有其他可以帮助您的吗？
客户：呃其他没了。
坐席：嗯，行先生您先不要挂机啊，麻烦您对本次服务进行一下评价，按两个1就可以完成评价了好吗？
坐席：好，感谢您的配合，请按两个1。