坐席：可以帮您。  
客户：家里这个网现在咋不能用了？  
坐席：哎，好的，非常抱歉耽误您使用。请问是手机流量还是家里的宽带出现问题呢？  
客户：嗯，家里宽带，家里拉了两个路由器，现在它们连接后都有感叹号，提示无法上网。  
坐席：明白了。请问您的宽带账号是和本机号码关联的吗？  
客户：嗯，是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：张家川县尚墨和畅家园。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等一下，我帮您检测一下当前宽带状态。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我这边检测到您的宽带账号目前不在线，同时光猫也未上线。请问您是否方便检查一下光猫的电源是否正常接通？  
客户：你先等一下，我看看。  
坐席：嗯好。  
客户：电源是通电的。  
坐席：明白了。那请问光猫上的指示灯有没有红灯闪烁？  
客户：没有红灯，全部是蓝色的，无线和电源灯都是蓝色。  
坐席：好的，了解了。那我这边先在后台为您重新激活一下宽带服务，请您稍等片刻。  
坐席：您好，感谢您的等待。我已经为您重新连接了一次宽带服务。建议您将所有的网络设备全部关闭，等待10分钟后重启测试。如果重启后仍然无法使用，请您再联系我们，我们会进一步为您处理。  
客户：我现在应该怎么做？就是把光猫的电源关掉再开？  
坐席：是的，您可以先关闭光猫电源，等待几分钟后再重新开启，进行测试。稍后我会再给您回电确认情况。  
客户：好的，明白了。  
坐席：好的，感谢您的配合。那我这边先挂机了，稍后给您回电。挂断前请您按两个1，对我的服务进行评价，可以吗？  
坐席：好的，辛苦您了，谢谢，再见。