坐席：请问有什么可以帮助您？  
坐席：呃，首先非常感谢您使用电信产品，您是宽带上不了网了是吗？  
坐席：那非常抱歉，耽误到您使用了，我帮您看一下。请问先生，您的宽带账号是跟您本机号码关联在一起的吗？  
客户：啊分支。  
坐席：是本机号不是？就是我打过来的这个号码对吧？  
客户：是的。  
坐席：好的，那我这边已经确认到您的宽带账号信息了。请问先生，您方便提供一下宽带的安装地址吗？  
客户：可以，地址是XX路XX号XX室。  
坐席：谢谢您配合，地址已记录。请问您这边宽带无法使用大概有多久了呢？  
客户：大概有三个小时了。  
坐席：请问您家的光猫上现在有没有亮红灯呢？  
客户：亮的是红灯啊。  
坐席：嗯，光猫亮红灯的话，通常是线路问题。请问您检查过光猫的线路是否都接好没有？  
客户：我看了一下，线都是接好的。  
坐席：好的，我这边会先查询一下是否有大面积故障影响。请您稍等片刻。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待。目前我们没有收到该区域的大面积故障通知。因此，我需要将您的问题反馈给后端，安排维修师傅上门检查，判断是外部线路还是室内线路的问题。  
坐席：请问您提供的手机号码是方便随时联系的吗？  
客户：是的，没问题。我的号码是138XXXX1234。  
坐席：好的，我这边会为您提交加急工单，并通知维修人员尽快与您联系。请您保持电话畅通，注意接听来电，好吗？  
客户：好的，请尽快处理。  
坐席：没问题，我已经为您加急处理了。另外，我看到您的账户目前没有欠费，账户余额还有23元5角。  
客户：哦，那就好，我一直按时充值的。  
坐席：明白，感谢您的配合。目前维修流程已启动，还请您稍作等待。请问还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气。麻烦您在挂机之后按两个1，对我本次的服务进行评价，好吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。