坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，呃我家里边就是前2天你们电信工作人员过来把我们家里边那个啥无线的那个盒子给换掉了，换掉之后现在无线是直接用不了，可以连上，但是用不了就是现在。  
客户：不知道，不知道啥原因。  
坐席：确实很抱歉，它是和本机号码融合在一起的无线网吗？  
客户：对对对。  
坐席：请问您的宽带账号能提供一下吗？  
客户：能啊，账号是123456789。  
坐席：好的，请问联系电话是本机号码吗？  
客户：呃，联系电话就本机号码。  
坐席：好的，请问宽带安装地址在哪里呢？  
客户：呃，甘肃省陇南市汉昌县龙海雅居1号楼2单元902。  
坐席：请您稍等。  
坐席：信息确认好了，那我现在就为您上报故障，稍后会有工作人员联系您处理。  
客户：呃，行，能不能派个加急？  
坐席：好的，我已经为您备注加急处理了。请您稍等一下。  
坐席：那您的话就稍微耐心等待一下，我这边就帮您做反馈了好吗？  
客户：行，行行，那麻烦派个加急啊。  
坐席：好的好的，我们会尽快处理。  
客户：是故障已经好几天了。  
坐席：您之前有没有反映过这个问题？今天是第一次反映吗？  
客户：对，之前也没反应，然后今年第1次家里人今天才说着呢。  
坐席：好的，我知道了，那就稍微先等待一下，我这边已经为您加急备注了，先生。  
客户：嗯。  
坐席：好的，那还查询其他的吗？  
客户：嗯，没有了，谢谢啊。  
坐席：那我挂机之后按2个1号键，对我服务态度做个评价好吗？  
客户：好好好好。  
坐席：2个一，谢谢您。