坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：哎你好。  
客户：你好，我问一下，我就是我现在这个。  
客户：流量是什么情况？就是这个流量。  
坐席：好的，感谢您致电中国电信，请问这个宽带账号是用谁的名字办理的呢？  
客户：就是我的。  
坐席：请问您方便提供一下您的地址和联系电话吗？  
客户：地址是XX路XX号，电话是138XXXX1234。  
坐席：好的，感谢您的配合。  
坐席：那我们现在来处理您反馈的网络问题，请问您现在遇到什么情况呢？  
客户：我现在这个数据网络是怎么回事，来不来就没网了。  
客户：动不动就没网了。  
客户：流量和宽带都是这样，动不动就没网了，然后我点一下飞行模式，然后再开一下就好了。  
客户：每天要关这个好多次。  
坐席：行，好的，这个请您先稍等一下，我这边先检测一下您的流量使用情况。  
客户：呃，不是，我打过好几次电话了，你们都说检测一下，检测一下，又一直没结果，还是这个老样子。  
坐席：理解您的困扰，那我问一下，这个问题大概是从什么时候开始的呢？  
客户：有一两个月了。  
坐席：是不是其他人的都好着呢，只有您一个人出现这个问题？  
客户：对对对，我就我那几个副卡都正常着呢。  
坐席：那如果是副卡没问题，那可能是您主卡的问题或者是手机设置的问题。  
客户：卡的问题？我刚换过卡呀，前几天才去换的新卡。  
坐席：那您有没有把这张卡插到其他手机上测试过呢？  
客户：查过。  
坐席：查过之后情况也是一样没好转是吗？  
客户：呃，是的，也不好。  
坐席：好的，我这边查看了一下您的流量数据，后台显示是正常的，和副卡的状态也一致。  
坐席：建议您把手机和SIM卡一起带到营业厅，让工作人员帮您进一步检测一下设备和卡的情况。  
客户：呃，手机和卡都带到营业厅是吧？  
坐席：是的，让他们帮您后台再核实一下这个问题。另外，您刚刚提到家里宽带也有类似问题，是吗？  
客户：对对对对，就动不动就没网了。  
坐席：好的，那我现在先帮您查看一下宽带的情况。请您稍等一下。  
坐席：我看了一下，您之前有通过10000号申请过宽带激活，是这样处理的吗？  
客户：呃，什么激活不激活的，我打过好几次电话，他们说是激活了一下，但问题还是一样。  
坐席：那我可以理解为，宽带问题一直存在，是吗？  
客户：对对对。  
坐席：那您家宽带掉线的频率大概多长时间一次呢？  
客户：不知道啊，我白天上班，晚上回去用不了多长时间。  
坐席：那您家里有没有其他人可以协助我们检测一下？  
客户：白天没人在家。  
坐席：那我可以先将宽带频繁掉线的问题上报，安排技术人员联系您上门查看，可以吗？  
客户：行。  
客户：对了，我家那个光猫用了挺久了，是不是也该换了？  
坐席：我这边查到您的光猫是2012年办理的，确实使用时间比较久了。  
坐席：我可以一并反馈这个问题，让技术人员上门时一并处理。  
客户：那好。  
坐席：那维修要收费吗？  
客户：维修是免费的，设备更换是收费的。  
坐席：那没问题吧？  
客户：哦，行好。  
坐席：联系电话我这边就登记为本机号码可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，感谢您的配合，还有没有其他问题呢？  
客户：没有了。  
坐席：好的，挂机前麻烦您帮我按两个“1”好吗？  
客户：嗯好。