坐席：好，很高兴为您服务，请问需要什么帮您。  
客户：我问一下我这个宽带无线网，为什么老是出现个感叹号？  
坐席：感谢您的来电，请问您是电信的用户吗？  
客户：对，我是电信的宽带用户。  
坐席：好的，请问您的宽带账号或者安装地址是？  
客户：我是富丽花园的。  
坐席：感谢您的配合，请稍等，我这边为您核实一下情况。  
坐席：感谢您的等待，根据系统查询结果显示，您当前的宽带网络状态显示为不在线。请问您现在在家吗？  
客户：我在家呀。  
坐席：请您现在将连接路由器的网线拔掉，并将路由器断电，等待大约5分钟。  
坐席：之后再重新插上电源，看看是否恢复正常。  
客户：好的，我这就操作一下。  
坐席：通话结束后请您进行操作，我们会在10分钟内主动联系您。  
坐席：届时您不需要主动接听，如果10分钟内接到电话，请您按1号键进入系统，我们会自动为您记录报修信息，并安排维修人员进一步检查。  
客户：啊好嘞。  
坐席：我这边已经为您进行了线上预处理，请您操作完成后等待我们的回访好吗？  
客户：我是要把路由器拔下来，重新插一下对吧？  
坐席：是的，对，断电后请等待5分钟左右再重新测试。  
客户：好嘞，我知道了。  
坐席：好，先生，请您暂时不要挂机，还需要什么帮您吗？  
客户：呃，暂时就这个问题。  
坐席：好的，那我稍后挂机，请您按两下1号键对我的服务进行评价好吗？  
客户：嗯嗯嗯。