坐席：您好，请问要咨询什么问题？  
客户：查个宽带。  
坐席：好的，请问您宽带账号相关的手机号是多少呢？我帮您查询一下。  
客户：136139383938。  
坐席：稍等一下，我帮您核对一下这个号码。  
客户：好像不是这个，应该是177开头的，尾号是2006。  
坐席：好的，那我这边确认一下，1779387938700是这个号码吗？  
客户：对的。  
坐席：感谢配合，请问机主贵姓呢？  
客户：姓李。  
坐席：好的，李先生/女士，请问宽带现在遇到什么问题了呢？  
客户：宽带现在家里显示手机能连上，显示是5G，但电脑和电视连不上。  
坐席：您是想让电脑和电视连接无线网络是吗？  
客户：对，电视连不上，我们之前改过密码，现在连不上了。  
坐席：明白了，您这边已经修改过密码了是吧？  
客户：是的，我是改了有线的密码，但无线还是连不上。  
坐席：那之前有没有工作人员上门帮您处理过这个问题呢？  
客户：前天我打过电话，他们说安排昨天处理，但没人来。  
坐席：我这边查看到10号确实有一个故障工单，但当时没有安排上门，是说让您观察使用是吗？  
客户：对，但我现在已经重启过了还是不行。  
坐席：好的，我现在帮您重新上报这个情况，并备注需要安排工作人员上门处理。明天会安排师傅到您家里重新调试一下。  
客户：好的，家里还有机顶盒，老人不会弄，需要师傅帮忙。  
坐席：没问题，我们会安排工作人员一并帮您处理。请问您这边方便留一个联系电话吗？  
客户：可以，留这个本机号码就可以了。  
坐席：好的，您之后会接到一个400开头的回访电话，请您明确说明需要上门处理，不要再观察使用。  
客户：好的，那他大概什么时候会联系我？  
坐席：可能一会儿就会打过来，安排工作人员的话预计是明天。  
客户：那我今天晚上等这个电话。  
坐席：如果您今天没有接到电话，明天也可以主动联系我们跟进处理。  
客户：我已经第二次投诉了，效率太差了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边会特别备注，也请您接到电话时再次说明情况。  
客户：好，那你让他尽快给我回电。  
坐席：好的，一定优先处理，感谢您的理解。通话结束后请您按2个数字一，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。