坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：好，你帮我查一下我这个无线网。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问是使用当前来电号码绑定的宽带账户吗？  
客户：是的。  
坐席：为了账户安全，请您提供一下该号码登记的机主姓名，谢谢配合。  
客户：好的，我叫张伟。  
坐席：谢谢张先生，请稍等片刻。  
坐席：张先生，麻烦稍等，我正在通过系统查询您的宽带状态。  
坐席：非常抱歉让您久等了，这边显示您的宽带账号当前不在线，您能查看一下光猫上的指示灯状态吗？  
客户：好的，我看一下。  
客户：呃……我现在看到一个绿灯在闪。  
坐席：请问光猫的无线指示灯有没有亮起或者闪烁？  
客户：没有，好像没有亮。  
坐席：好的，建议您先对光猫进行重启操作，我这边等您完成之后继续为您检测。  
客户：那我把电源拔掉再插上？  
坐席：是的，麻烦您将光猫和路由器的电源全部断开，等待一分钟后再依次开启。  
客户：好的，已经关了。  
坐席：请您稍等一分钟。  
坐席：现在可以麻烦您重新开启设备了吗？  
客户：嗯，已经开好了。  
坐席：请问现在网络恢复了吗？  
客户：好像还是不行。  
坐席：了解了，那可能是线路方面的问题，我将为您上报故障，并安排工作人员上门检修。  
坐席：请问当前与我通话的手机号码可以随时联系到您吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，请您保持180尾号0632的手机号畅通，我将为您加急上报，24小时内会有工作人员主动联系您处理。  
坐席：请您稍作等待，期间保持电话畅通，谢谢配合。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
坐席：如果没有的话，我这边将先挂断电话，麻烦您按两次1号键进行服务评价，感谢您的支持，再见。