坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：家里没有网了。  
坐席：家里没有网了是吧，好的，请您稍等，我这边帮您核实一下情况。  
坐席：为了准确核实您的宽带信息，请问方便提供一下宽带的安装地址吗？  
客户：绿观用户好家坡。  
坐席：绿观用户好家坡是吗？请稍等一下，我确认一下相关信息。  
客户：嗯。  
坐席：好的，已经确认到您的地址了，现在我再核实一下您的联系方式，请问可以提供一下联系电话吗？  
客户：020开头的那个号，177尾号是8918。  
坐席：好的，177尾号8918的号码，已经记录好了。  
坐席：目前系统查询到您的宽带账号处于不在线状态，这种情况通常是由于当地线路或者网络信号出现问题导致的，需要安排工作人员上门检测。  
坐席：我现在为您提交维修申请，会备注加急处理，工作人员会尽快与您联系并上门维修。  
客户：好的。  
坐席：除了宽带的问题，您还有其他需要查询或处理的吗？  
客户：没有，就是宽带的问题。  
坐席：好的，那我会将联系电话预留为您当前提供的这个号码。  
坐席：劳驾您一下，在挂机之后，是否可以麻烦您按2进行服务评价？非常感谢您的支持。  
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。