坐席：可以帮您。  
坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：电话接通了可以提交不？  
坐席：哦，可以听到先生，请问是要查询话费还是？  
客户：电视突然间不能看了。  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？我这边需要确认一下账户信息。  
客户：13900001111，朝阳区建国门外大街XX号。  
坐席：好的，谢谢您的配合，这边已确认您的账户信息。  

坐席：关于您说的电视不能看的问题，宽带是不是突然出现异常了？  
客户：对，好像不太对劲。  
坐席：好的，非常抱歉给您带来不便。请您稍等一下，我这边查看一下网络状态。  
客户：嗯。  
客户：说来个10078。  
坐席：是电视显示10071的错误代码吗？  
客户：对对，是的。  
坐席：好的，我这边已经远程处理了一下，目前宽带应该已经恢复了，您可以尝试重新启动一下机顶盒。  
客户：嗯。  
坐席：好了是吧？  
坐席：目前网络已经恢复正常了，请问电视现在可以正常使用了吗？  
客户：嗯，好像可以了。  
坐席：好的，那您这边还有没有其他问题？  
客户：那掉网是怎么回事啊？  
坐席：明白了，您这边宽带频繁掉线的情况大概持续多久了？  
客户：每天有时候就断了。  
坐席：了解了，这种情况确实会影响使用体验。考虑到每天都会出现，我这边可以安排技术人员上门检查。  
客户：嗯，那行吧。  
坐席：稍后会有工作人员与您联系确认上门时间。另外，我这边已经进行了优化处理，如果之后还有问题，您可以直接联系上门的师傅。  
客户：那行了行了。  
坐席：好的，那我挂机之后辛苦您重启一下设备，确保所有服务都正常启动。  
客户：行，我知道了。  
坐席：如果您重启后还有问题，也可以随时拨打我们的客服热线。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没了没了。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快！