坐席：您好，请问帮您。  
客户：你好，我家网络。  
坐席：很抱歉女士，请问是本机名下的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的联系电话是本机号吗？  
客户：是的，号码是199尾号2060。  
坐席：好的，请问您的安装地址是？  
客户：镇南区九方佳苑。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下账户信息。  

坐席：好的，女士，我这边已经确认了您的账户信息。现在为您处理宽带故障问题，请问您现在方便配合我做一些初步的排查吗？  
客户：好的。  
坐席：请您查看一下光猫上的光信号灯状态，现在是什么颜色？  
客户：是亮的红灯。  
坐席：亮红灯是吧？那说明是线路问题。  
客户：是的，这个问题该怎么处理？  
坐席：好的，我这边将为您登记故障，安排技术人员尽快联系您上门处理，您看可以吗？  
客户：好的。  
坐席：请您不要挂机，我这边马上为您登记故障，最晚24小时内会有师傅联系您，请您保持电话畅通。  
客户：谢谢。  
坐席：不客气，很抱歉耽误您的时间，您还有其他问题需要咨询的吗？  
坐席：另外，麻烦您在我挂机之后按两次数字键1，对我本次服务进行评价，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢，不客气，那我先挂了，再见。