坐席：可以帮您。

客户：我问一下，我名下有个4644尾号的这个宽带这个WIFI用不了。

坐席：4644噢，非常感谢您的来电，请问方便提供一下您的地址或者手机号吗？我这边帮您核实一下宽带信息。

客户：好的，我这边是189开头的手机号，后面是93774644。

坐席：谢谢您提供的信息，请问这个号码下面是否还有其他合账的号码呢？

客户：没有了。

坐席：好的，我这边已经查到您名下的宽带账号了，请您稍等一下，我帮您查看一下当前的使用情况。

坐席：先生，目前您这个宽带账号处于欠费状态，欠费金额为21元。

客户：那我交费吧。

坐席：请您先不要挂电话，我看一下，您当前的手机号上有4000积分，可以兑换40元的话费，如果您同意兑换，这部分金额可以覆盖当前欠费，您就无需单独缴费了。

客户：好的，那对吧。

坐席：好的，请您配合完成一下身份验证，输入一下身份证号码，输入完成后请按井号键结束。

坐席：请输入身份证号码。

坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。

坐席：请输入。

坐席：验证已完成，您的身份信息已通过，积分兑换也已经处理成功，系统已为您兑换40元话费，宽带服务应该会很快恢复。

坐席：建议您稍后将家中的光猫、路由器等设备断电重启一下，以便宽带恢复正常连接。

客户：我问一下，这个宽带现在一个月是多少钱？

坐席：好的，请稍等，我帮您查一下。

坐席：根据系统显示，您的套餐保底消费为59元，副卡功能费3元，合计62元。另外，您有两个监控设备，每月加收20元，电视端有一个央视3568频道，加收3元。整体每月固定扣费为85元。

坐席：还需要帮您查询其他信息吗？

客户：问一下，如果手机经常收到垃圾短信，应该怎么处理呢？

坐席：关于垃圾短信的问题，您可以打开微信，搜索“天翼防骚扰”小程序，在里面可以设置短信和电话的拦截规则，有效减少骚扰信息。

坐席：还有其他问题需要帮您处理吗？

坐席：如果没有其他问题，辛苦您在电话挂断前按两次数字1键，对我的服务进行一下评价，感谢您的配合。

坐席：就按两次1键，谢谢。