坐席：请问什么可以帮您？  
客户：是我家这个宽带连上，它显示的无法上网。  
坐席：好的，请问您方便提供一下宽带账号或者关联的手机号码吗？  
客户：我的手机号是13812345678。  
坐席：谢谢，请您稍等一下，我来查一下这个号码的状态。  
客户：我查了它没有欠费。  
坐席：明白了，目前系统显示您的设备处于离线状态。请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：我在朝阳区建国门外大街XX号。  
坐席：好的，谢谢。您家中的光猫现在是否正常？您能看一下光猫上的指示灯状态吗？  
客户：有3个蓝色的灯，还有一个灯是忽闪忽闪的。  
坐席：是蓝色的灯是吧？那线路应该没有问题。我这边先远程刷新一下宽带的后台数据，之后麻烦您将光猫和路由器断电，等待5分钟左右再重新通电，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：请您尝试之后观察一下是否恢复正常。我会在12点15分左右给您回电话确认情况，您看可以吗？  
客户：可以。但是这个网一直连不上，我的手机流量都用超了，家里老人刷视频，流量消耗太快。  
坐席：我理解。目前后台状态显示正常，建议您先按照刚才的方法尝试一下。我稍后回电跟进，有问题我们再继续处理，您看这样可以吗？  
客户：好的。可是现在我这个消息发不出去，都是红色的感叹号。  
坐席：请问您是否同时开启了无线网络和移动数据？建议您关闭无线网络，只使用移动数据试试。  
客户：我关了无线网，还是发不出去。  
坐席：明白了，我这边帮您刷新一下手机号码对应的数据，请您稍后将手机关机，重新插卡并开机后再试一下，好吗？  
客户：好的。  
坐席：已经为您刷新了数据，请您测试一下。还有其他问题需要了解吗？  
客户：就是那个专属服务，他们周末也休息吗？  
坐席：您说的是微信上的服务吗？是的，可能今天是休息日，他们周末不上班。  
客户：那没事了。  
坐席：好的，那请您稍等来电，我12点15分左右再联系您。还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那我这边先挂了，麻烦您稍后对我的服务进行评价，按两个1号键就可以了。  
坐席：感谢您的来电，再见。