坐席：好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：是昨天。  
坐席：是昨天出现的问题是吗？  
客户：看来。  
坐席：您这边是家里网络出现故障了吗？  
坐席：请问是哪位宽带账号名下的用户在通话呢？  
客户：都来到我们家给我们。  
坐席：那请问您家的光猫设备有没有出现异常？比如指示灯不亮或者断连的情况？  
客户：那那个猫嘛，猫不是坏了吗？  
坐席：是今天开始就没有网络了吗？  
客户：到今天就就可没有网了。  
坐席：现在是没有网络宽带是吧？  
坐席：请您稍等一下，我这边先远程检测一下线路情况。  
坐席：麻烦您提供一下宽带安装地址可以吗？我这边需要核实信息。  
客户：贵正野家沟下野。  
坐席：好的，地址是下野是吗？请您稍等一下。  
坐席：嗯，我这边检测了线路是正常的，光猫也在线。您这边是今天突然断网的吗？  
客户：今天晚上四点钟。  
坐席：从四点到现在都没有恢复是吗？  
坐席：请问您有尝试过断电重启光猫吗？  
客户：没有。  
坐席：建议您先尝试将光猫断电，等待两到三分钟后再重新插电启动，然后通过手机或电脑测试一下网络是否恢复。  
坐席：我这边也会为您刷新一下端口状态，稍后大约10分钟左右我会再打给您确认情况。如果还是无法恢复，我会为您报修安排技术人员上门处理，可以吗？  
客户：可以嗯嗯。  
坐席：好的，我这边已经为您刷新端口了，请您现在进行断电重启操作。等会儿我会再联系您确认情况。  
坐席：还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那我这边先挂机了。麻烦您在挂机后按两个1号键，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的来电，再见。