坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：呃，我问一下我们家这个WIFI现在就比较卡特别卡。  
坐席：请您使用电信产品，非常抱歉耽误到使用了。请问您的宽带是您名下的吗？  
客户：呃，就是这个是那个啥副卡吗？  
坐席：嗯对，是这个套餐下面的是吧？  
客户：对对对。  
坐席：麻烦您提供一下宽带使用地址，我这边帮您检测一下状态。  
客户：呃是这个，玉泉路这边的瑞新园。  
坐席：好的，请您稍等，我这边检测一下。另外，麻烦问一下，您有没有尝试过将光猫和路由器断电重启？  
客户：哦，这个还没有，它就是这个5G网直接用不了了。我们家这个打开之后有三个网，现在带5G的那个直接无法上网了。  
坐席：好的，我这边检测了一下，后台显示状态是正常的。请问您现在在家吗？  
客户：对，我在。  
坐席：那这样，我先指导您处理一下，然后您重启设备测试一下看能否恢复，如果不行的话，我这边帮您安排报修，可以吗？  
客户：呃，可以可以。  
坐席：冒昧问一下，这个号码是用您的身份证办理的吗？  
客户：啊不是不是，是我老爸的。  
坐席：那请问户主的身份证号码您知道吗？  
客户：我知道。  
坐席：好的，那我这边帮您转接系统，请您稍等。转接过去之后，您需要用电话键盘输入户主的18位身份证号码，输入完成后按井号键确认。不管输对输错，都不要挂机，系统会自动转回来给我这边。  
客户：好的好的。  
坐席：请您从62开始输入，输完按井号键结束，末尾如果是字母的话用星号代替。  
客户：那等会我输入的话，是从头开始输是吧？  
坐席：对对对，直接从62开始输入就可以了。  
客户：好的好的好的。  
坐席：好的，正在为您转接，请稍等。  
坐席：系统提示输入成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，户主身份证信息已验证通过。我这边已经为您重启并刷新了宽带数据，请您将光猫和路由器断电5分钟后重启测试。  
坐席：大约10分钟后我再给您回电确认情况，如果恢复了就正常使用，如果还没恢复，我这边会为您安排上门检修。  
客户：啊好的好的。  
坐席：请问您方便提供一下联系电话吗？方便我这边回访。  
客户：嗯，3386这个号码就可以了。  
坐席：好的，稍后我会在24点左右联系您，请注意接听。您先测试一下，有问题再联系我好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：行，还有其他我可以帮您的吗？  
客户：呃再没有了，我就等会儿看好了就没事儿。  
坐席：嗯，我稍后联系您。那您先不要挂机，麻烦您对本次服务进行评价，稍后请按两次1号键，谢谢您了。  
客户：呃，可以可以。  
坐席：谢谢您，麻烦您按两次1号键，再见。