坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，麻烦你给我查一下，我那个宽带怎么不正常？  
坐席：您好，很抱歉给您使用带来不便，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13321279931。  
坐席：好的，谢谢您，请问您的宽带安装地址是？  
客户：北京市平关区。  
坐席：是平谷区吗？  
客户：对，是平谷区。  
坐席：好的先生，请稍等一下，我帮您核实线路情况，请您不要挂机。  
坐席：您好，很抱歉，经过查询，目前该区域的网络确实存在故障，我将为您提交故障报修单，稍后会有片区工程师与您联系处理。  
客户：线路突然断了，这是怎么回事？  
坐席：具体原因需要由当地分局的技术人员进一步排查，工程师会与您联系说明具体情况。目前我看到线路是不通的。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您对我们工作的理解。我会将您的情况备注为紧急，尽快上报处理。  
坐席：请问联系电话可以留您来电号码吗？  
客户：可以，就是这个号码，14311276786。  
坐席：好的，已记录。我们会尽快安排处理，请您放心。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那祝您生活愉快，稍后请您挂机后按111对我的服务进行评价，谢谢您！  
客户：好，谢谢谢谢。  
坐席：应该的先生，那我挂机以后您按111就好，感谢您的支持！