坐席：为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：嗯嗯，那个啥我们家那个昨天好像昨天到今天我的网特别不好，特别电视上都没网是咋回事啊，帮我看一下。  
坐席：嗯，好的女士，耽误到您的使用，现在是宽带就是网络不好，电视也不能看是吗女士。  
客户：对啊，宽带啊，手机也连不上，电视也没有啊，说是这个怎么怎。  
客户：肯定是没问题。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号吗？我们需要先确认一下账户信息。  
客户：宽带账号啊，是123456789。  
坐席：好的，已确认账号信息无误。那我这边现在需要您提供一下您家的宽带安装地址，请问方便告知吗？  
客户：南山花园。  
坐席：核对正确，谢谢您。现在我帮您查看一下网络情况。请问您方便查看一下家里的光猫状态吗？看看是否有红色信号灯闪烁的情况？  
客户：上面那个那个上面显示的是一个那个啥，我……  
客户：你等会我给你看啊。  
坐席：嗯，可以啊。  
客户：那个。  
客户：那你系统显示的是那个什么路的路由器上显示的是呃电源跟无线就没啥那个灯是蓝色的，还没啥。  
坐席：是蓝色的啊，那您这边最近有没有断电过？  
客户：以前就是这样子的了。  
坐席：嗯，对，因为我现在显示宽带账号不在线，这是一个故障问题。女士，这边需要联系咱们的维修师傅上门处理一下，您看可以吗？  
客户：可以啊，那什么时候能来？  
坐席：我现在就为您预约，师傅会在明天联系您，确认具体上门时间，好吗？  
客户：明天。  
坐席：是的，明天会安排师傅上门为您处理。  
客户：嗯，明天的话呃行吧行吧，明天再约时间，反正我白天又不在家。  
坐席：好的，师傅在上门前会先与您电话联系，确认您是否在家，好吗？  
客户：嗯，好嗯。  
坐席：好的，那我这边会将您的联系方式留给维修人员，并备注加急处理，请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：再没有了，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。稍后挂机请您按两个1号键，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：我知道了，知道了。  
坐席：嗯，好的女士，感谢您的配合，祝您生活愉快。