坐席：请问有什么帮您？  
客户：宽带怎么都没用了。  
坐席：您好，请问是您本人来电吗？为了确认您的信息，方便提供一下您的手机号码和宽带安装地址吗？  
客户：我的手机号是13812345678，地址是望城的这个。  
坐席：感谢配合，请您稍等，我为您查询一下宽带状态。  
客户：那你。  
坐席：女士您好，让您久等了，我刚从系统中查询到，您所在区域金港城这边没有提示大面积故障。请问您现在能否查看一下光猫设备上的指示灯状态？有没有闪烁红灯？  
客户：刚才我把这人关了，然后。  
坐席：请问重启的时候有没有注意光猫上的指示灯情况呢？  
客户：我一点。  
客户：光猫是。  
客户：是。  
客户：这个有。  
坐席：就是那个天翼网关的小方盒子，或者有中国电信标志的设备，就是光猫。  
客户：中国电信这个是红灯。  
坐席：是红色的灯在闪烁吗？  
客户：对，有两个，一个。  
坐席：是较大的那个设备带有中国电信标志的吗？还有一个是不是带天线的？  
客户：两个都带天线，一个插的是红线。  
客户：两个都插着呢？  
坐席：那个TP链接的盒子是路由器，而刚才我说的那个有中国电信标识、闪红灯的是光猫对吗？  
客户：两个都有中国电信呀。  
坐席：您说得对，那麻烦您看一下设备背面，有没有多个接口？那个就是光猫。  
客户：稍等，我看一下。  
坐席：光猫后面通常有多个插线口，比如千兆口、LAN口等等。  
客户：对，全是蓝色的。  
坐席：好的，我现在为您做一个线路激活，请您稍等。如果激活后仍不能使用，我将为您登记报修。  
坐席：请您将光猫断电一下，然后重新通电，我们在线测试一下。  
客户：好的，断了，那我之后再开是吧？  
坐席：是的，请您现在打开，我在线等待测试结果。  
客户：用户。  
客户：开了，但还是没有网络。  
坐席：请您稍等，等灯亮起来后再测试一下，设备需要一点反应时间。  
客户：现在连上了，但是还是用不了。  
坐席：明白了，和之前的情况一样是吧？  
客户：对，它只是显示连接了，但无法上网。  
坐席：好的，我已经记录情况，现在为您登记报修。在等待处理期间，您可以随时测试网络，如果网络恢复正常，请您告知维修师傅。如果仍然无法使用，我们会尽快安排人员上门处理。  
客户：稍等，我再试一下。  
客户：赶紧的手机能来。  
客户：这样给。  
客户：我问一下，上个月又扣了多少费用？  
客户：呵呵。  
客户：还是用不了？  
坐席：了解了，联系电话我这边就留您这个来电号码可以吗？  
客户：被亏我这条。  
坐席：好的，我已经将您的情况记录并提交为加急处理，工作人员会优先联系您。  
坐席：感谢您的配合，麻烦您稍后按2个1号键，对我进行服务评价，再见。