坐席：好，请问有什么可以帮您？

客户：你帮我看一下我这个手机绑定的这个。

客户：账号为。

客户：最最近你们这个网站。

坐席：好的，非常抱歉耽误您的使用。您说的是名下的宽带网络特别不稳定，网速特别慢是吗，先生？

客户：这不是。

坐席：明白，那为了更好地为您服务，请问可以提供一下您的宽带装机地址吗？

客户：嗯。

客户：发现张县大船对酒店村。

坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等一下。

坐席：请问是大草滩酒店，然后是大购社这条线路吗，先生？

客户：对对对对。

坐席：好的，感谢您的确认，请您稍等，我来帮您检测一下。请问这种情况出现大概有多久了，先生？

客户：有好几天了，大概四五天了。

坐席：已经四五天了啊先生，明白了，请您稍等，我这边帮您检测一下。

坐席：刚才您提到的是手机连接WIFI信号不稳定是吗，先生？

客户：嗯嗯，就是断倒是没怎么断过，就是网络卡顿。

客户：呃，可能说一两分钟就卡顿一下，大概十来秒以后又恢复了，一会儿又开始卡顿了。

坐席：明白先生。我这边检测到宽带网络线路没有问题，说明问题可能不在我们的线路上，而是与您的设备或者使用环境有关。

客户：这个没问题，线路有问题的话我应该根本不能使用，而且你们的光猫信号也是正常的，就是网络卡顿。

坐席：明白先生。那我可以在线为您登记处理。现在我帮您把宽带网络做一个激活重启，把光猫里面的缓存清一下。

坐席：请您不要挂电话，稍后把光猫的电源线拔掉，等它的指示灯全部熄灭后再插上，然后您再试一下。如果恢复了就告诉我，如果没恢复，我再继续为您处理，您看可以吗？

客户：好的。

坐席：可以的先生。那现在请您不要挂断电话，我这边先进行身份验证，验证完成后就帮您申请操作，好吗？

坐席：稍后请您在当前通话的手机上输入机主本人的18位身份证号码，输入完成后按井号键结束。无论输入是否正确，请不要挂机，好吗？

客户：你稍等一下。

坐席：嗯，好的，不着急。

客户：嗯，你说吧。

坐席：好的先生，那我现在帮您转接验证流程。稍后请根据语音提示，在通话手机上输入身份证号并按井号结束，好吗？

坐席：请您稍等。

客户：末尾为字母的1线。

客户：转回人工。

坐席：您好，这边显示身份验证已经成功了先生。现在我正在为您申请清除缓存，请您不要挂电话。

坐席：请您现在拔掉宽带光猫的电源线，等它的指示灯全部熄灭后再插上，等灯全部亮起后网络才会恢复正常，您明白吗？

客户：好。

客户：拔掉之后重新插上是吧？

坐席：对，拔掉之后等它的灯全部熄灭后，再插上先生。

客户：我这个号怎么显示感叹号？

坐席：对，显示感叹号没关系，您先等灯全部亮起来。光猫上的光纤、无线、宽带这几个灯都亮了之后，网络才会恢复，明白吗？

客户：电脑上面现在有网了。

坐席：电脑有网之后还需要等一会儿，因为路由器和光猫连接后需要一定时间来同步信号。

坐席：您测试的时候不要挂电话，如果恢复了就告诉我，如果还不行，我这边可以继续为您登记处理，好吗？

客户：那你说我怎么测试？

坐席：不着急，您测试的时候可以把手机流量关掉，不要看直播，多刷几下网页看看是否卡顿。

坐席：另外您可以多连接几台设备，比如手机、平板、电脑同时使用，模拟一下高网络负载的情况，再观察是否卡顿。

客户：现在感觉正常多了，刷了差不多半分钟了。

坐席：好的，那说明可能刚才只是临时波动。我把您的情况记录下来，您今天先观察一下，如果一两天内没有再出现卡顿，就可以正常使用了。如果还有问题，您随时联系我们，我再帮您处理。

坐席：请问还有其他我能帮您的吗？

客户：嗯，暂时没了。

坐席：好的先生，那麻烦您稍后听到提示音时按两次1，对我的服务进行评价，好吗？

坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。