坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
客户：从后台看一下我家的WIFI怎么。  
坐席：这边。  
坐席：不好意思给您使用添麻烦了，是本机下面的WIFI吗？  
坐席：请问您的宽带账号是哪个？我们需要先确认一下信息。  
客户：账号是123456789。  
坐席：好的，感谢配合，请问您宽带所在的地址是？  
客户：河区恒大名都。  
坐席：明白了，那请问您现在使用的联系电话是？  
客户：027开头的那个号码。  
坐席：好的，已确认。请问您现在的光猫有没有闪红灯？  
坐席：光猫红灯的话，您有尝试重启光猫和路由器吗？  
客户：重新都关了，然后等了30秒钟重新启动。  
客户：还是红灯。  
坐席：还是红灯的话，可能是光猫内部线路故障，需要安排师傅上门检修。  
坐席：请问您之前有刷新过后台吗？  
客户：我上次刷新过，好了之后就没再处理，今天又出现这个问题了。  
坐席：好的，那我现在帮您刷新后台配置，请您5分钟后再插上电源重启设备。  
坐席：在刷新之前，请您先关闭WIFI电源，就是插座板上最右边那个方形接口。  
坐席：等我完成刷新后，您再重新插上电源启动设备。  
坐席：到时候我们会安排师傅明天上门检修，请问还是使用当前这个号码联系您吗？  
坐席：尾号是2875对吧？  
客户：对，就是这个号。  
坐席：好的，那请您注意接听电话，师傅会联系您确认上门时间。  
客户：嗯，你看。  
坐席：不客气，感谢您的配合。  
坐席：还有其他需要查询的吗？  
坐席：好的，稍后见。