坐席：还有什么可以帮到您？  
客户：就是我家里宽带的问题。  
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？我们需要先确认一下信息。  
客户：账号是90。  
坐席：好的，请问您现在在家吗？  
客户：在的。  
坐席：请问您方便看一下家里的光猫设备吗？目前设备显示是离线状态。  
客户：好的，我看一下，光猫的灯是绿色的，只有一个红灯在闪。  
坐席：红灯闪烁一般是异常状态，说明设备可能存在问题。请问您家的具体地址是哪里？我们需要登记信息以便安排后续处理。  
客户：地址是甘谷县大香山镇新城街。  
坐席：好的，已记录。根据目前的情况，我们会安排技术人员明天上门检修，请问明天家里有人吗？  
客户：有的，明天在家。  
坐席：好的，请问联系电话是本机号码吗？也就是8566吗？  
客户：是的，没问题。  
坐席：那我们会将工单上报，师傅会在上门前与您电话联系确认时间。请您保持电话畅通。  
客户：好的，明白了。  
坐席：已经为您完成报修登记，除此之外还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电。另外，挂机前请您按两个“1”进行服务评价，谢谢配合！  
客户：好的，再见。  
坐席：再见！