坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我问一下欠费的话，我们这用了几10年的这个光猫的话，可能我这个有点老化了，你看现在是换的时候是免费换的了吗？还是。  
客户：反正的话用了这么长时间，也不管更换设备。  
坐席：您好先生，为了更好地为您服务，请问您的宽带账号或手机号是多少呢？  
客户：我的手机号是13812345678。  
坐席：感谢您的配合，请问您的宽带安装地址是？  
客户：我在家属路这边。  
坐席：好的，已经确认您的信息。请问您现在遇到什么网络问题呢？  
客户：对对对对对，网络比较卡顿。  
坐席：明白了，那您现在是网络使用过程中感觉上网速度慢、卡顿，是这样吗？  
客户：嗯，我这个设备也老化，小路也老化。  
客户：应该10几年了，你们这个也不管更换设备。  
客户：网线。  
坐席：了解了，先生。针对您目前宽带卡顿的问题，我们可以安排当地维修人员上门检查，看看是否可以恢复网速。  
客户：维修是打的维修的，那你能告诉我吧，明确的。  
坐席：我们这边可以立即为您派单，明天当地的工作人员会联系您并上门维修。  
客户：打电话是维修的啥东西，你们不支持告诉我吗？  
坐席：是关于宽带网络卡顿的维修服务。  
客户：给我看看支出的要求吧。  
坐席：您是想了解如果需要更换设备的话，是否收费是吗？  
客户：更换光猫和网线。  
坐席：是这样的先生，具体是否更换设备和是否收费，需要工作人员上门检测后判断。如果确实需要更换设备，会告知您当地的相关政策，部分设备更换是可能涉及费用的。  
客户：不去这里吗？你们现在。  
坐席：更换设备是可能收费的，但维修服务是免费的。  
客户：我问的是我这个设备用了十几年了，你们还要叫我掏费了吗？  
客户：这都是你们提供的。  
客户：哎，你的说法不对呀，用了这么久，应该免费更换才对，我这都用不了了。  
客户：我加13应该需要。  
坐席：明白了先生，我可以将您的更换需求反馈给当地客户经理，看是否有相关的更换政策或优惠活动。  
客户：对，我不是强烈要求免费换光猫，只是希望不要让我自己掏钱。  
坐席：好的，我这边可以先为您上报维修，如果维修过程中确实需要更换设备，工作人员会告知您具体费用。  
客户：还要收费吗？如果要收费的话就别来了。  
坐席：维修本身是不收费的，先生。  
客户：我现在的主要诉求是网速慢，我认为设备老化了，已经用了10年了。  
客户：你说这设备还能换吗？  
坐席：我理解您的情况，这边会将您的更换需求一并反馈，由客户经理核实是否有更换政策。  
客户：你说30兆升到44G再升到5G，那设备不也得跟着换吗？你还让我用3G的设备？  
坐席：好的先生，我这边会把您的情况如实反馈，看是否能有更换设备的政策支持。  
客户：我强烈要求免费更换，我用了14年了。  
客户：从3G开始你们升级到4G、5G了，设备不换怎么行？还让我维修？  
客户：你这还能用吗？  
客户：大家都还不懂这些。  
坐席：嗯，好的先生，明白您的意思。  
客户：你们电信不是说老用户有优待吗？还让我掏钱换光猫？  
客户：我昨天打过电话，你们也没说要收费。  
坐席：像您这样的情况，我可以将您的诉求详细反馈，由客户经理核实当地政策。  
客户：反映可以，但要真实。我从3G用到现在，你们升级了几十次，我还得自己掏钱换设备？  
客户：我没别的意思。  
坐席：好的，那我现在就为您反馈。  
客户：你们打电话的时候也没叫我掏钱。  
客户：我只是希望你们来换设备，不要让我出钱。  
客户：不是工号的问题，现在你们要我出钱？  
客户：怎么解决这个事？  
坐席：想请问一下您这个宽带账号是否已经绑定？  
客户：帮我更新一下，也更换这个设备吧，用户体验太差了。  
客户：你们这个光猫要200块，我一年也就交个短信费，你们算过吗？  
坐席：理解您的情况，作为老用户，我们会优先考虑您是否有更换设备的资格。您这边昨天11号已经反映过这个问题了对吗？  
客户：对呀。  
客户：你们总是说换换换，结果还是让我掏钱，我觉得不合理。  
坐席：好的，那您是昨天反映的这个问题，对吧？  
客户：从3G到40G再到50G，你们收了我资料费，现在我设备用不了了，你们还不给我换？  
客户：那设备还能用吗？  
客户：能不卡吗？  
客户：你说呢？  
坐席：嗯，行，那先生您看这样可以吧，您这边话耐心等待一下，我这边将您的需求呢给您上报到当地有当。  
客户：只需要2月份就有免费给我宽带的。  
客户：他就叫我掏钱，我就觉得掏钱了，太亏了的话，虽然都是不值钱的话，但是我觉得我话不应该掏这个。  
客户：以前也掏钱，我用了10几年的都死掉，那个你不管免费给我花，反正还来叫我掏钱。  
客户：别说完，我这。  
客户：自运到4G4G运5G的还多，这个还在这里的，你看这个网都能起来吧，根本起不来吧。  
坐席：好行，那这个话我将您的这个需求呢给您反馈到当地的客户经理，由客户经理核实以后呢，明天呢会回复您电话您到。  
客户：这样你回头我就天天打这个电话，我就上不来，你把这个不是老用不是越也成了吗？还是按照本人也算掉啊。  
坐席：明白了先生，因为您这边的话昨天上报过这个故障了，所以说我。  
客户：这个话它。  
坐席：您的这个您说是更换的这个需求呢，给您上报到客户经理这边，由客户经理核实以后呢，明天会有回复您电话的，麻烦先生您到明天的时候注意接听一下电话啊。  
客户：嗯，行，好。  
坐席：嗯，好像套餐的话还有其他查询的吗？  
客户：没有没有没有没有换，就这样。  
坐席：啊行，稍等一下行，麻烦您稍后请按2个1对我个人服务。  
客户：2个是啥都是这个是啥，我说说我听听。  
坐席：啊先生就是麻烦，对于您是对于我的个人服务态度做个评价。  
坐席：嗯，加。  
客户：你为什么交啊，2个是两两个是标示啥东西，你先关是。  
坐席：呃先生就是您对我的个人服务态度还满意吗先生。  
客户：还还行。  
坐席：呃，如果说像您满意的话，麻烦您对我的个人服务态度呢，请按2个1号键评价一下。  
客户：两三次啊。  
坐席：嗯，对的先生。  
客户：2个2 2个213。  
坐席：2个20不满意先生。  
客户：2个三啊。  
坐席：都是不满意先生。  
客户：啊，只要我才2个一个2个是什么2张个什么嘛子2个三下面都是。  
坐席：嗯对的。  
客户：我上不来，你说没啥交交那个240的转到我们这。  
坐席：嗯。  
坐席：嗯，好的先生是这样的，就是您的这个需求的话，我这边呢刚才已经给您详细记录了，记录了，上报了这个当地的客户经理，由客户经理呢核实以后呢，明天24小时之内会回复您电话的。  
坐席：就麻烦。  
客户：到你名下的。  
坐席：注意接听一下电话啊。  
客户：嗯行，好。  
客户：这样吧，好拜拜。  
坐席：麻烦您稍后呢，请按2个1对我个人服务态度做个评价可以吧？  
客户：嗯，可以好的。  
坐席：麻烦您了，请按2个一，谢谢您。