坐席：你好，请问有什么可以帮助您？  
客户：啊，我这个宽带网速不行啊，你你给后台重新看一下。  
坐席：很抱歉给您的使用添麻烦了，请问是用您来电的这个号码办理的宽带账号吗？  
客户：呃，就这个。  
坐席：好的，为了进一步核实信息，请问您能提供一下机主的身份证号码吗？  
客户：嗯嗯，等我输一下。  
坐席：请输入身份证号码，输入完成后请按井号键确认。  
客户：字母。  
坐席：您输入的位数不对，请重新输入身份证号码，并在输入完成后按井号键确认。  
客户：字母。  
坐席：您输入的身份证号码格式不正确，请问是否需要我再重新发起一次验证？  
客户：好的。  
坐席：好的，请再次输入身份证号码，并在输入完成后按井号键确认。  
客户：字母。  
坐席：好的，验证已通过。感谢您的配合，请问您的宽带安装地址是哪里？  
客户：九州盛的厂。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下宽带情况。  
客户：怎么断断续续的一会能连上网，一会网又不行。  
坐席：是不稳定吗？  
客户：多软件。  
坐席：您稍等，我这边帮您检测一下网络状态。  
客户：我这个把那个电源都关了，你后台看那个给我重新弄一下。  
坐席：嗯，请稍等一下。  
坐席：我这边检测了一下，目前没有发现异常。为了进一步处理，我需要确认一下您的宽带地址是否正确。  
客户：九州盛的厂。  
坐席：好的，我已经记录了。现在我将为您刷新宽带端口设置，请稍等。  
客户：你把那那个套。  
客户：先更新一下。  
坐席：好了先生，我现在已经为您刷新了端口设置，现在请您将光猫和路由器断电。  
客户：我刚才就断了。  
坐席：没关系，断电以后请您等待两到五分钟再重启设备。  
客户：嗯，你多刷刷几次啊？  
坐席：可以的，我现在再为您多刷新两遍。  
客户：一会插上，我再试一下。  
坐席：好的先生。  
坐席：请问还需要其他我能帮助您的吗？  
坐席：那麻烦您按一下两个1号键可以吗？  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快！