坐席：有什么可以帮您哎你好，请问是关于宽带网络无法使用的问题吗？  
客户：对，我们家的WIFI又不通了。  
坐席：您好女士，很抱歉耽误您使用了，请问您宽带账号是绑定这个来电号码的吗？  
客户：是的，这个号码就是绑定宽带的。  
坐席：好的，感谢确认。目前宽带费用没有异常，那请问您家光猫上的光纤指示灯是什么状态呢？  
客户：光纤灯是红色的，一直在闪。  
坐席：明白了，这种情况确实可能是线路问题导致的。请问您家宽带的安装地址是哪里呢？  
客户：在华阳河农场，扬州区那边。  
坐席：好的，地址我已记录。请问您今天有尝试过重启光猫和路由器吗？  
客户：试了试了，我已经重新启动过了。  
坐席：了解了，感谢您的配合。根据您提供的信息，我们初步判断可能是线路故障。由于您已经重启过设备仍未恢复，我这边将为您提交故障工单，安排专业工程师尽快联系您处理，避免影响您的使用，您看这样可以吗？  
客户：哦，就是我今天早晨宽带突然断了，然后我还以为是欠费了。  
坐席：您是说之前有出现欠费的情况吗？现在账户余额是正常的对吗？  
客户：对，我交了费用之后就不是欠费状态了。  
坐席：好的，那宽带不是因为欠费停机导致的问题，结合当前情况，我们还是按线路故障处理。请问您这边方便提供一个联系电话吗？最好是方便工作人员联系的号码。  
客户：留那个尾号是三的号码吧。  
坐席：好的，我这边会备注尾号3的联系方式。另外还有一个181开头的号码，也一并留下可以吗？  
客户：可以，两个号码都可以。  
坐席：好的，我们会将两个号码都记录下来，请注意接听电话，届时工作人员会主动与您联系，安排上门检查和维修。还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，麻烦您在挂机前对我的服务进行评价，请按两个1号键，谢谢您的配合。  
客户：好的，辛苦了，再见。