坐席：有什么可以帮您？

客户：哎，我想问一下。

客户：嗯，今天我报下故障，然后维修的人员没了之后，我就想问一下。

客户：就是我这个电视没有网了。

客户：没人回呢，这啥原因。

坐席：请问您的宽带账号是多少呢？我这边先确认一下您的信息。

客户：宽带账号是123456789。

坐席：好的，谢谢配合。请问您的联系电话是多少呢？

客户：联系电话是13812345678。

坐席：好的，已经记录。请问您的安装地址是？

客户：XX小区5号楼302。

坐席：感谢配合，信息已经确认完毕。现在我们进入故障处理流程，请问您目前遇到什么问题呢？

客户：电视没有网络了。

坐席：电视有网吗？有没有看到光猫的指示灯是否正常？

客户：光猫好像没问题。

坐席：请问您的机顶盒的网线是从光猫接出来的吗？

客户：是的，是从光猫出来的。

坐席：那现在电视和电脑都没网，是这样吗？

客户：对，家里所有设备都没网，无线也不能用。

坐席：那您是通过路由器连接的吗？

客户：是的，接了路由器。

坐席：那维修人员之前有没有检查过光猫和路由器的情况？

客户：检查了，但他说可能是光猫坏了。

客户：我现在不明白，为什么电视还能看，但没网呢？

坐席：这个情况我理解了，可能是电视走的是有线信号，不是网络信号，所以还能看。

坐席：关于网络的问题，我这边会把您的情况上报给技术部门，让他们尽快核实原因并处理。

客户：嗯嗯嗯。

坐席：请问还有其他问题需要反馈的吗？

客户：没有了。

坐席：好的，那我这边就按您提供的联系方式进行后续跟进，可以吗？

客户：可以。

坐席：非常感谢您的配合，我这就为您上报处理，请保持电话畅通。

客户：嗯。

坐席：还有其他需要帮助的吗？

客户：没有了。

坐席：那我这边就先挂机了，请您挂断后对我的服务进行评价，谢谢！

客户：嗯好。

坐席：再见。

客户：再见。