坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号所在地址吗？

客户：可以。

坐席：另外请问您方便留下一个联系电话吗？

客户：15805800410。

坐席：好的，请问机主贵姓？

客户：女士。

坐席：唐晓玲女士对吗？

客户：对。

坐席：好的，感谢配合，我这边先查询一下您的宽带状态。

坐席：这边检测到您的宽带当前处于不在线状态。

客户：啊，那我这边。

坐席：我先为您尝试刷新一下状态，稍等片刻。

客户：试一下吧。

坐席：好的，后台正在刷新，刷新完成后我将为您转接进行身份认证。

客户：您说的认证是让我输入身份证号码是吧？

坐席：是的，我这边需要转接语音提示进行身份证输入。

客户：嗯，好的。

坐席：请输入身份证号码，按井号键确认，末尾为字母的以星号代替。

坐席：很抱歉，目前由于系统原因导致认证失败，现在为您转回人工服务，感谢您的理解与配合。

坐席：不好意思，我们重新尝试一下身份认证。

坐席：请输入身份证号码，按井号键确认，末尾为字母的以星号代替。

坐席：认证成功，现在为您转回人工服务，感谢您的配合。

坐席：您好，唐女士，感谢您完成认证。

客户：嗯。

坐席：刚才我已为您刷新了宽带状态，现在请您稍等片刻。

坐席：另外，您之前提到在打扫卫生时拔掉了电源，现在建议您将电源线重新拔插一次，等待两分钟后再试。

客户：好的，那我拔下来等两分钟，然后再重新插上。

坐席：对，这样有助于设备重新连接。

坐席：我这边也会为您设置一个自动检测，稍后我们会根据情况安排是否回访。

坐席：如果两分钟后网络恢复了，您可以直接挂机，如果没有恢复，我们会安排工程师上门处理。

客户：好的。

坐席：请您稍等一下，我们观察一下设备状态。

客户：嗯，我看一下。

坐席：好的，如果还有其他问题，请随时告诉我。

客户：暂时没有了。

坐席：好的，感谢您的配合。如果后续有其他问题，欢迎随时联系。

客户：好的。

坐席：另外，麻烦您稍后对本次服务进行“两个一”的满意度评价，感谢您的支持！

客户：没问题。

坐席：谢谢您，祝您生活愉快！