坐席：您好，很高兴为您服务，请问一下有什么可以帮您？  
客户：呃你好，我这个呃宽带它这个手机上的网可以用我电脑上的网连不上。  
坐席：对不起先生，耽误到您的使用了，这边请问一下您的宽带账号是多少，能帮我提供一下吗？  
客户：宽带账号是0936。  
坐席：0936。  
客户：8221。  
坐席：2221。  
客户：542。  
坐席：321542啊。  
客户：呃542。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边正在为您查询相关信息。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的耐心等待，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？  
客户：金安水乡。  
坐席：好的，金安水乡。请问您的电脑是今天第一次连接无法使用，还是之前正常使用，今天突然出现故障？  
客户：呃，突然不能用了，刚刚还好好的。  
坐席：明白了，先生。您方便看一下电脑右下角有没有出现黄色的感叹号或者红色的叉号吗？  
客户：电脑下边吗？  
客户：有的，有一个叉。  
坐席：是的，是红色的叉号吗？  
客户：金色的小叉。  
坐席：好的，我了解了。那您这边能不能先把设备断电，然后重新启动一下试试看？  
客户：嗯，我已经重启过电脑和机顶盒，网线也插拔过了，还是不行。  
坐席：明白了，我这边已经检测到您的宽带端口是通的，可能问题出在终端设备或者数据配置上。请问可以留下您的联系电话吗？  
客户：可以，我的手机号是151****7667。  
坐席：好的，我这边会将情况反馈给技术人员，稍后会有师傅联系您上门处理。请您注意接听电话。  
客户：好嘞，好嘞。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了没了。  
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快！