坐席：好，请问有什么能够帮您？  
客户：你好，我想查一下我这个宽带。  
客户：不是网络。  
坐席：抱歉耽误使用了先生，请您别着急，麻烦问。  
客户：问一下您这会儿又好了。  
坐席：您确认一下，咱不着急，您看一下设备有没有亮灯就是。  
客户：正常，然后您打开网页看。  
客户：就是那个我那个。  
客户：哎，我要说电话号码是吧？  
坐席：行，那先生您请提供号码。  
客户：身份证号吧。  
坐席：也行的身份证号码或手机号都可以，您看您提供哪个号码方便。  
客户：620102  
坐席：620102，然后呢。  
客户：6201021981  
客户：1222  
客户：3912  
坐席：好，非常感谢您，请问姓名叫什么？  
客户：打我二热这面二热的这个。  
坐席：按照这个请问机主姓名叫什么？  
客户：5G  
坐席：谢谢您，请稍等啊，我帮您。  
客户：那就好了。  
坐席：先生您好，抱歉让您久等一下，现在我这边查询到的数据是正常的。  
客户：那个。  
坐席：的我查。  
坐席：啊，显示的数据也是正常，然后您说您现在这个网络是断断续续的是不是？  
客户：刚才是断了，然后我把这个电源关了关了几分钟，然后又开了一下它这个。  
客户：路由器这个灯就变绿了就好了。  
坐席：好，您确认一下。  
坐席：哦。  
客户：前面一直是红颜色的灯。  
坐席：您的灯可能线路不太好，但是目前显示网络正常。  
客户：啊我给您说。  
坐席：显示正常，我也给您多刷新了两遍，您后期再观察一下，如果有什么任何疑问呢，您及时联系我们好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：好的，那感谢谅解，请问还需要其他的帮助吗？  
客户：没有了。  
坐席：不客气，祝您周末愉快，我挂断您请帮我按2个1号键评价后再挂好吗？  
客户：个1号键评价后再挂好吗？  
坐席：好，非常感谢您再。