坐席：你好，帮您。  
客户：啊，我他妈家没有网了，咋回事，我打电话去，人家说是他们就顾不上，要明天来人啥意思？  
坐席：那确实很抱歉先生，耽误您的使用了，这个宽带号码是和本机手机关联的是吗？  
客户：啊就是。  
坐席：您是自己直接联系了工作人员吗？先生还是通过什么方式联系的？  
客户：嗯嗯，我我们充上了，人家说是有个有个这个专门修这个就是你们这个电信上我去年他们在清岭嘛丹宁。  
客户：这点顾不上没钱呢，你们这啥意思？  
坐席：因为有时候工作人员在外面的话处理其他故障这个确实的话呢，这个及时回不了这个您着急使用，我把这个问题反映一下，联系之后我们安排其他的人员给您去处理这个问题可以吗？  
客户：啊，那么你啊。  
坐席：这话费。  
客户：我也没人没忘了，这个我现在刚是扣什么有网了，你怎么忘了？  
坐席：对，是的，您的心情我们很能理解，咱们也不希望出现故障，既然这个负责人片区维修人员暂时的话呢，处理不了，您着急使用，我们会反映到。  
坐席：呃，当地联系我们这边的话呢，这个方便处理的工作人员尽快去给您查询好吗？  
客户：哦，你给查询一下嘛，查询该咋回事嘛，这玩意他马上考试呀，你现在有网了。  
坐席：好的先生，您的宽带使用地址您能方便帮我提供一下吗？  
客户：齐华城公羊村。  
坐席：嗯，公阳村是吧？我看一下主网线，它没有区域的故障，您看用不了的话，猫上面有没有红色指示灯呢？  
客户：啊，可能可能有人家说是门口和那个人在盖上弄啥这里反正我就没有网了嘛。  
坐席：因为我们帮您看到没有区域的故障显示终端设备不在线，咱们这边就判断一下，看是哪方面的原因，如果是外面的线路问题，就这个问题的话，我们这边及时给您联系，要是数据问题，我们后端给您远程处理。  
坐席：重启一下，您试一下，您刚说是这个外面单子上面有人在修障是吗？  
客户：哦，你说是外边那个人在干上来着了，在那个你那个电信盖上来了，完了以后就没有没有信号了。  
客户：来了，怎么忘了？  
坐席：那您这边有没有在设备旁边呢？  
客户：没有，我现在上班这呢，家里人弄的。  
坐席：行，那您如果状态您这边的话呢，如果已经用家里人都给您确认，这边的话用不了，我给您直接报故障，您看这个联系电话跟哪个号码使用。  
客户：啊，这个也可以，还有个16166。  
客户：这样子。  
客户：1677的这个。  
坐席：请您稍等一下啊。  
客户：这个也可以。  
坐席：可以的，那我这边的话呢，这个现在就留您来电的这个号码了，您保持这个号码接听了，您这边要求今天处理，我们安排工作人员会把这个问题作为加急工单优先给您尽快来处理好吗？  
客户：哦，你赶紧去看看啥情况吧，那现在最近你们这个网也差的啊。  
坐席：嗯，网速问题您放心，我们这边备注清楚会让工作人员一次性把这个网速问题也同步给您会处理彻底的。  
客户：哦，行行行。  
坐席：嗯，开启了还要查什么吗？  
客户：啊代表你说是你们开的这个网好着呢。  
坐席：它没有区域的故障，然后终端设备不在线，出现这种问题一般就属于主电源不通电，就或者是您的这个呃主网线有问题。  
坐席：它没有大面积故障，所以说这个只要外面的话总网线有问题会影响到片区的这个故障，我们这边当地会及时通知，暂时看到没有接到有区域故障的先生。  
坐席：语音。  
客户：可能是那那可能是那人上电了，能盖上可能是把线弄断了吗？  
坐席：可以的，我这边了解清楚了，您放心，我会马上给您反映之后加急处理的先生。  
客户：哎好的好的，麻烦你了啊。  
坐席：不客气的，那我挂完机请您帮忙按2个1号键，对于我个人的服务态度做个评价可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：嗯，谢谢您了再。