坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：我手机没信号，宽带也用不了。  
坐席：非常抱歉耽误您使用，为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的联系电话和所在地址吗？  
客户：电话是13800138000，地址是东山县财政家属楼。  
坐席：谢谢您的配合，请您稍等，我这边马上为您查询网络情况。  
客户：好的。  

坐席：您好，我这边已经查到您的号码，目前卡上的网络功能是正常的。您反馈使用数据流量时网速很慢，对吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，我这边为您进行网络信号的优化处理，请您稍等片刻。  
客户：好的。  

坐席：处理正在进行中，预计需要两到三分钟时间。完成后请您将手机关机再重新开机，以便重新连接网络信号。如果方便的话，也可以尝试重新插拔SIM卡。  
客户：好的，我等下试试。  
坐席：好的，现在是12点40分，我将在12点50分左右再联系您，确认网络是否恢复正常使用。  
客户：好的。  

坐席：如果届时网络仍然存在问题，我会将情况反馈给技术人员，安排进一步检测。您看这样可以吗？  
客户：可以。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了。  

坐席：好的，请您先不要挂机，我稍后会结束通话，请您对本次服务进行评价，按两次“1”即可完成。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的配合，祝您生活愉快！