坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好问一下，就是我这个手机号包含在家里面用的宽带，为什么这个月上网速度特别慢，而且从1号开始到今天网费也交上了。  
坐席：嗯，您好女士，首先感谢您使用电信产品，很抱歉耽误您的使用了。为了确认您的宽带信息，方便告知一下您的宽带安装地址吗？  
客户：好的，地址是农机路10号。  
坐席：谢谢您配合，请稍等，我这边查询一下您宽带的状态。  
坐席：嗯嗯嗯好。  
坐席：好的女士，感谢您的耐心等待，我这边查到您的宽带账号是在线状态，光猫也显示在线。那您这边上网速度慢的情况持续几天了呢？  
客户：从1月1号开始的，一直到现在。  
坐席：明白了，那请问您最近有没有尝试将光猫关机再重启一下？  
客户：我们家一般出门才关，平时都开着的，光猫也没关过。  
坐席：好的，了解了。那您是通过电脑连接上网的吗？  
客户：是的，就在家里面用电脑上网。  
坐席：好的，那我这边给您安排一个上门检测，由当地维修人员尽快联系您并上门处理，您看可以吗？  
客户：行，不过中午人家是不是休息啊？  
坐席：中午是休息的，但我可以备注一下“加急”，让工作人员接单后第一时间联系您确认时间，您看这样可以吗？  
客户：好的，那麻烦你尽快派单吧。  
坐席：没问题，那我这边安排好之后，维修人员会提前电话联系您。也请您保持电话畅通。  
客户：好的，我记得之前有一次网速慢，人家来检查了一下，是在外面那个盒子里面插了一下光纤，就好了。  
坐席：好的，明白了，那我这边会备注说明情况，尽快安排人员上门处理。  
坐席：请您稍等，为了提升我们的服务质量，麻烦您对我的服务进行评价，请按2个1号键，谢谢您！  
客户：好的。