坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，你给我查一下我这边的网，从昨天。  
坐席：嗯，昨天还是前天开始就一直不是很好。  
坐席：非常抱歉女士，确实给您的使用带来不便，请问您现在是用正在通话的这个手机号办理的宽带服务吗？  
客户：是的。  
坐席：请问这个宽带账号的机主姓氏是？  
客户：姓吴。  
坐席：这边系统显示的是李先生，是您的家人吗？  
客户：对的，是的。  
坐席：谢谢您的配合，请您稍等，我帮您查询一下宽带情况。  
坐席：女士，系统检测到您的宽带账号和光猫目前都是在线状态，请问您现在遇到的是宽带频繁掉线的问题，还是完全无法连接？  
客户：现在它上面显示信号没有满格，手机上也是一直显示网络不好。像看抖音啊、平板啊，中间就卡住不动了，一直在转圈，特别卡。  
坐席：明白了，网络确实比较卡顿。您有没有尝试过重启光猫和路由器？  
客户：重启过，但没用。  
坐席：好的，我这边帮您在后台做一个宽带账号的刷新激活操作，请您把家里的光猫和路由器的电源都断开，等待一分钟后再重新通电启动。  
坐席：等重启完成后，您再测试一下网络是否恢复正常，好吗？  
客户：嗯，行，好的。  
坐席：那我们这边会在10分钟后有一个自动回访电话，如果您那边网络仍然卡顿没有恢复，您可以直接按1号键报修，2小时内会有工作人员联系您上门检修。  
坐席：我已经帮您刷新宽带账号了，您现在重启设备测试一下吧。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：感谢您的来电，祝您新年快乐！再见。