坐席：请问有什么可以帮您？
客户：有个宽带账号，你帮我激活一下，我是咱们的电信工作人员。
坐席：嗯，好的，请问您能提供一下宽带账号吗？
客户：呃，09384X。
客户：呃，4621397。
坐席：您稍等一下，0938？
客户：GS。
客户：小写的TS天水。
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？
客户：13912345678。
坐席：好的，谢谢配合。请您稍等，我这边为您核实信息。
坐席：信息已确认，现在为您处理宽带账号相关问题，请问宽带安装地址是？
客户：保定。
坐席：清楚了，是需要解除当前绑定对吗？
客户：对，清除绑定福县。
坐席：好的，我正在为您检查。
客户：嗯嗯。
坐席：目前检测到光猫处于离线状态，可能已经关闭了，建议您提醒机主重启一下光猫。
客户：你先解绑一下，我跟他说让他重启看看，可能还没开。
坐席：好的，我这边正在为您解绑，也会多次刷新状态。
客户：嗯，好，好行行行，谢谢，那您生活愉快啊。
坐席：好的，我这边已经解绑成功了。
客户：哎好好好好，谢谢啊。
坐席：不客气，还有其他问题需要处理吗？
客户：呃没有没有，我给他领导打电话啊。
坐席：嗯，可以的，那您先不要挂机先生，麻烦您挂机前按两个1号键，对我的服务进行评价可以吗？
客户：啊可以可以。
坐席：嗯，非常感谢您按两个1号键。