坐席：有什么可以帮您，你好女士。  
客户：那个宽带它那个坏了。  
坐席：好的女士，确实抱歉给您的使用带来不便了。请问您的宽带账号是多少呢？我需要先为您核实一下账户信息。  
客户：123456789。  
坐席：感谢配合，我已经记录您的账号信息。请问您现在的宽带使用地址是哪里呢？  
客户：是在甘肃省平凉市崆峒区那个兴宁路的那个毛纺厂家属院。  
坐席：您说的是西四街附近的家属院吗，女士？  
客户：嗯嗯嗯对对对。  
坐席：好的，谢谢您的配合。接下来我们来处理宽带故障的问题。  
坐席：请您先查看一下光猫上面有没有闪烁一盏红色的信号灯，请您看一下。  
客户：嗯。  
坐席：也就是那个信号灯。  
客户：不弄都不合适，就那个机子有点问题。  
坐席：我这边就给您联系报修了，请问联系电话是留您的这个本机号码可以吗？  
客户：是本机号码。  
坐席：那这边给您报了紧急登记，也请您再耐心等待一下，师傅会在咱们24小时之内联系您并上门查询的，可以吗？  
客户：好的好的好的。  
坐席：您看请问您这边还有没有其他需要我为您服务的地方呢？  
客户：嗯，没有了没有了，谢谢。  
坐席：不客气不客气，那稍后我挂机了，辛苦您在挂机前按两次1号键，对我本次的服务态度做个评价可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您了，祝您生活愉快，再见。