坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：这个宽带没有宽带，没有网络。  
坐席：抱歉先生，耽误您使用了，请问是您进线的这个本机号码下面的宽带不能用是吗？  
客户：嗯，是是是啊。  
坐席：麻烦您先提供一下您的宽带账号或者装机地址，我来帮您核实一下信息，好吗？  
客户：嗯，保定。  
坐席：保定哪个区域呢？  
客户：红领巾小区。  
坐席：好的，信息已记录，请您稍等一下。  
坐席：现在我来帮您检测一下宽带的问题，请问您现在能看到光猫有没有亮红色的灯呢？  
客户：嗯，我看一下光猫。  
客户：没有亮红色的灯。  
坐席：好的，那有没有尝试把光猫的电源断开，然后重新启动试试看呢？  
客户：嗯，试过试过，还是没有网络。  
坐席：明白了，那麻烦您留一个联系电话，我这边帮您报故障，您现在这个号码可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，我这边已经为您提交故障单，将安排工作人员上门处理。根据您描述的情况，重启无效且没有在线记录，初步判断可能是线路问题。工作人员最迟会在24小时内与您联系并上门处理，我也会为您加急催促，请您保持电话畅通。  
坐席：请问还有其他我可以帮到您的吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：那我挂机后可以麻烦您按两个1号键，为我的服务态度做个评价吗？  
客户：嗯，好，好好。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。