坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：然后我家宽带。  
客户：断线了，没有网络。  
客户：帮我处理一下吧。  
坐席：好的，请问您方便提供一下宽带账号或安装地址吗？  
客户：甘肃省天水市茅台镇茅台村。  
坐席：谢谢您，请稍等。  
坐席：这边系统显示是线路问题，请问方便留一个联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已记录。这边判断是网线断开导致的问题，我将安排工程师联系您上门处理。  
客户：200块钱没法了吗？  
坐席：这个需要工程师现场检测后才能确定具体费用，请您稍等，我现在为您安排加急处理。  
客户：哦，已经红灯了，只有一个红灯。  
坐席：红灯说明线路确实有问题，我们会在最短时间内联系您，联系电话就是刚才您提供的这个号码对吗？  
客户：对，要快啊。  
坐席：好的先生，您保持电话畅通，我这边为您安排加急处理。  
客户：下午要用呢。  
坐席：明白，我们会尽快处理，请您放心。  
客户：嗯，好，谢谢啊。  
坐席：不客气，还有其他需要吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，请不要挂机，稍后请您按两次1键，对我的服务进行评价，感谢您的支持。  
坐席：感谢您，祝您生活愉快，再见。