坐席：请问有什么可以帮您？
客户：我们那边的网络修不好呀，那怎么整？
坐席：您好，首先感谢您使用电信产品，请问是您的宽带网络连接出现了问题吗？
客户：啊你们看我。
客户：这个人说的人家是说的是我们家里的那个啥嗯网络那些都。
客户：那总部出了问题是。
坐席：总部啊，您稍等，我需要先确认一下您的账户信息，方便提供更准确的帮助。
坐席：请问您的用户名是多少呢？
客户：用户名连3664。
坐席：好的，请问是绑定本机号码的宽带账户吗？
客户：是的。
坐席：感谢您的配合，请稍等一下，我核实一下您的账户信息。
坐席：……好的，谢谢您的等待。关于您提到的总部出现问题，我们这边暂时没有收到相关的故障通知，目前需要进一步联系总部进行核实。
坐席：请问方便留下您的联系电话吗？我们核实完后会第一时间与您联系反馈处理进度。
客户：那你到时候给我回个电话。
客户：打电话他们给我回电话，他没给我回呀。
坐席：明白了，那请您现在提供一个方便接听的联系电话，我们会安排专人跟进并回电给您。
客户：好的，我的电话是13812345678。
坐席：好的，已记录。我们会尽快核实后与您联系，请您保持电话畅通。
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？
坐席：如果没有的话，我这边将结束本次通话。挂机前能否请您对我的服务进行评价，按2个1即可。
客户：好的。
坐席：非常感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。