坐席：我们可以帮您。  
客户：呃你们是哪里的电信？  
坐席：这边是定期的服务热线，请问您是要咨询什么问题吗？  
客户：我跟你说一下啊，我就是家里拉的那个无线网不能用了，也不知道是什么原因。之前有人打电话说不是他们能处理的。  
客户：然后我们去找到张县的电信公司，他们也说不知道这事，说是应该联系总服务部，会有人来处理，但我们已经拖了半个月了，一直没人来修。  
客户：我老公打了好多电话，一直找不到负责人，现在也不知道谁在管这个事。  
坐席：不好意思，您先别着急，我这边会帮您了解一下情况。  
客户：嗯，然后之前倒是来了一个人，看了一眼说解决不了，说要上报，但也不知道有没有报上去。  
客户：昨天我老公又去了一趟电信公司，还是没结果，里面的人说这不是他们负责的服务区域，也不知道该找谁。  
客户：这半个月一直拖着，我们家现在网络一直不好，过年了家里人都回来了，用网需求很大，真的很不方便。  
坐席：嗯，理解您的情况。我会帮您向处理部门反馈，并尽快联系当地负责的工作人员来处理。  
坐席：请问这个宽带是绑定您的本机号码办理的吗？还是其他号码？  
客户：是用我这个电话号码办理的。  
坐席：好的，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：张下义虹桥铁沟。  
坐席：明白了，联系电话就留您现在这个号码吗？还是需要留其他号码？  
客户：就我这个电话就可以，尾号是1139。  
坐席：好的，可以麻烦您稍等一下吗？我现在帮您加急上报这个问题，24小时内我们会联系您并安排人员处理。  
客户：好的，谢谢你，我们真的很着急，家里人都在，用网需求很大。  
坐席：我完全理解，您放心，我会尽快处理。请您保持电话畅通，我们这边会尽快安排人员联系您。  
客户：嗯，好的，谢谢你啊。  
坐席：应该的，还有其他我能帮到您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那我挂机后请您按两个1号键，对我的服务态度进行评价好吗？  
客户：好的好的，没问题。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。