坐席：有什么可以帮您？

客户：我家的宽带连不上，能帮忙看看吗？

坐席：请问是哪家运营商的宽带呢？

客户：电信的。

客户：今天突然断了，就一直连不上。

坐席：您好，请问您方便提供一下办理宽带时使用的手机号码吗？

客户：5226是吧？

坐席：是188开头的对吧？188618的？

客户：不是，是181开头的5226。

坐席：好的，是181开头的5252吗？

客户：对，5252。

坐席：好的，是64号4291对吧？谢谢您，请稍等，我这边核实一下。

客户：好的。

坐席：您好，请问您这边是机主本人吗？方便说一下您的姓氏吗？

坐席：是姓陈，陈女士对吧？

客户：对，是的。

坐席：好的，那我这边先为您核实宽带状态。目前显示您家的光猫处于离线状态。请问您现在在宽带设备旁边吗？

客户：是的，我正在旁边。

坐席：好的，那请您看一下光猫的指示灯，有没有红色的灯在闪烁？

客户：有，光纤接口那个灯是红的，一闪一闪的。

坐席：您有没有尝试断电重启过光猫呢？

客户：我刚才已经断电重启两次了，还是红灯。

坐席：明白了，这种情况可能是线路问题导致的故障。您方便提供一下家庭详细地址吗？我会为您申请加急报修，安排工作人员上门处理。

客户：好的，我住在古城乡。

坐席：古城乡哪个门牌号呢？

客户：我等一下，我查一下门牌号。

坐席：不着急，您慢慢找。

客户：是24号。

坐席：好的，地址是古城乡24号。联系电话方面，是留您本人的号码还是其他联系人？

客户：留我这个号码吧。

坐席：好的，请问是153尾号4569这个号码吗？

客户：对的，没错。

坐席：好的，我已记录，会为您安排加急处理，维修人员会在上门前第一时间联系您，请保持电话畅通。还有其他需要帮忙的吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：不客气，稍后我会先挂机，麻烦您按两下1号键，是对本次服务的满意度做个评价，辛苦您啦。

坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快。