坐席：早上好，请问什么可以帮您？  
客户：嗯，你好，你能帮我查一下我的手机号码下面家里的那个WIFI的名称和密码吗？  
坐席：嗯，好的，首先非常感谢您使用电信产品。您是要查询名下绑定宽带的WIFI名称和密码是吗？  
客户：对，我发现有一天突然断了，然后就搜不到那个网络了。  
坐席：明白了，请问方便提供一下您的手机号码吗？我们需要确认一下账户信息。  
客户：好的，我的手机号是13912345678。  
坐席：感谢您的配合，请问您家的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：地址是XX小区XX栋XX室。  
坐席：好的，信息已确认。现在为您查询WIFI相关信息。  
客户：好的。  

坐席：请问您现在在家吗？  
客户：在的。  
坐席：您现在打开手机WIFI功能，是否能搜到您家的网络名称呢？  
客户：搜不到，不过也有可能是我记错了名字。  
坐席：那您家有路由器吗？  
客户：有的。  
坐席：方便的话，您可以看一下路由器后面有没有标签，上面应该有WIFI名称和密码。  
客户：我看一下……嗯，好像没有看到。  
客户：那个是登录路由器的密码吧？不是WIFI的？  
坐席：是的，WIFI名称和密码一般也会贴在路由器后面。  
客户：我这边没看到，可能被遮住了。  
坐席：那我这边先通过系统检测一下您的宽带状态……目前后台显示设备和线路都是正常的。  
坐席：为了进一步排查，我建议您现在先把光猫断电，等待两分钟后再重启一下。  
客户：是要重启路由器吗？还是光猫？  
坐席：是光猫，就是那个天翼网关设备。  
客户：好的，我找到了，我现在关掉它。  
坐席：对，您给我断一下电。  
客户：断电了。  
坐席：好的，我这边先帮您进行远程网络修复操作，您等两分钟后再重新通电，然后试试能不能搜到WIFI。  
客户：好的。  
坐席：我这边处理完之后会再给您打个电话确认一下情况，大概十分钟后。  
客户：嗯，好的。  
坐席：如果重启之后还是搜不到，我们可以安排工作人员上门查看，您看可以吗？  
客户：好的，那我先试试看。  
坐席：对了，您刚刚是想确认路由器后面的WIFI名称和密码是吧？  
客户：对，等会我再仔细看一下。  
坐席：好的，那您先操作，我这边等下再联系您。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他需要我帮您查询的业务吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您挂机后按两个1号键，对我本次服务做个评价好吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快！