坐席：好，请问有什么可以帮您？

客户：喂，你好，你帮我查一下我的主机号，是不是有个微信呢？

坐席：手机号有微信，这个我们查不到先生，只能看您的这个账单费用问题。

客户：这个你们能不能把这个微信号，呃用这个这个173的这个号登不了微信，你们能有办法没？

坐席：您是说您的账号无法登录微信是吧？

客户：是的，是用这个173的电话号码，我不想让他用这个号码登录微信。

坐席：那这个的话呢，只能说办理挂失，但是办挂失以后的话，手机号码也用不了。

客户：这个不行，因为这个号码我还在用，我家孩子也在用，我想就是不让那个微信登录。

坐席：不登微信。

坐席：您稍等，我帮您核实一下啊。

客户：173的这个。

坐席：你好先生，现在的话唯一可以的话呢，就是通过微信的安全中心设置一下使用时长，这样到时间就自动关闭了。

坐席：嗯，或者要么就是给手机号码设置锁屏密码，重新设置密码。

客户：怎么锁屏了这个。

坐席：就是手机锁屏的话呢，就在孩子手机上面的设置里，设置自动锁屏时间，然后更改个密码，手机就打不开了，只有知道密码才能打开。

客户：会给人家来了，能打开我的意思，他这个不能哦，那手机我们拿着他们就拿不到我手机，我的手机就登不上了。

客户：他那个手机我已经把扣扣给他删掉了，我拿着呢，他有时间把我们的手机拿走，然后就登上了。

坐席：嗯，就是用您的手机，然后登那个号码登录微信对吧？

坐席：嗯，现在这种情况，目前我们这边还没有办法直接关闭这个功能。

客户：没法关闭啊。

坐席：对，除非就是您把那个微信账号登上以后进行注销，这样就登不上了。

坐席：现在唯一就这几种办法，要么就是登上以后设置使用时长。

客户：噢，这个我知道了。

客户：这个微信号是不是能举报，举报了他就登不了啦。

坐席：呃，女士您好，先生，您刚才说什么？

客户：这个微信号是不是能举报，举报了他就登不了啦。

坐席：呃，举报以后对也会有一定的限制。

客户：但是他要……

坐席：是他要是找别人，3个人或者几个人以上通过认证以后。

坐席：认证的话它是需要手机号码的机主本人信息。

坐席：这个手机号码的机主是您本人办理的吗？还是您家里人办理的？

客户：我办的，我家里人帮我办的。

坐席：好的，那这个号显示是一位姓卢的女士的。

客户：姓卢，姓卢。

坐席：啊对啊。

坐席：哦，那这个他肯定是要进行人脸识别认证的。

坐席：要是认证不通过的话，它这个微信就无法登录。

客户：就是微信就开不了啦。

坐席：对，但是举报以后的话呢，他也可以找人来实名认证，但是认证的话呢，他肯定要输入机主的身份证号，还要进行人脸识别。

客户：那身份证号他应该是知道的。

坐席：身份证号码，这个他应该会知道。

坐席：对，但是。

坐席：但是他现在这个人脸识别，他肯定做不了是吧？

客户：嗯，行，行行，我知道了。

坐席：好的先生，那还有其他问题吗？

客户：没有没有了。

坐席：嗯，对，然后关于这个宽带网络的问题，如果家里边孩子用手机上网比较多的话，您可以在“中国电信”APP里搜索“绿色上网”，就可以远程控制家里的网络。

坐席：比如设置断网时间，或者直接断电。

客户：噢对对对。

坐席：嗯，对，但是这个断电之后的话呢，一个月可以在线上您直接自助恢复就可以，如果断电次数多了的话呢，是需要联系我们这边帮您解除的啊。

客户：嗯，好好好。

坐席：嗯，好的先生，那请问还有其他问题吗？

客户：没有没有。

坐席：那辛苦您可以在我挂机后按2个1号键，对我的服务态度做个评价好吗？

客户：哎好好好。

坐席：好的，谢谢您，再见。