坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我想让你看一下子，我的这个网络怎么直接没有了停了，但是我查了话费好像还有诶。  
坐席：嗯，给您使用带来不便，请问是您打来这个手机号码上的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：我家在XX小区，宽带账号我不太记得了。  
坐席：没关系，请问方便提供一下您的身份证号码以便我们核实身份吗？  
客户：身份证号呀，我都没记住。  
客户：我手机号码我知道，但是他的那个身份证号我还真不知道。  
坐席：那您方便现在查一下身份证号吗？我们需要进行身份验证。  
客户：好的，可以啊。  
坐席：那就您给我念一下，我登记一下。  
客户：嗯，622。  
坐席：啊。  
客户：1985。  
客户：1125。  
客户：632。  
坐席：嗯，感谢您的配合，女士。我们已确认您的身份信息。现在我帮您先后台重启一下网络服务，请您先把光猫和路由器的电源关闭，等待大约5分钟后再重新开启。  
客户：我整个把所有的呃都那个电源关闭完了之后就。  
坐席：对，大概等个5分钟，然后再重新开开试一下。  
坐席：呃，完了，咱们这边啊，您先试一下，如果说这边能恢复，您就正常用。如果不能恢复的话，到时候您可以拨打10000号，按4号键直接报修就可以了。  
坐席：嗯，那您还有其他要查询的吗？  
客户：我今晚上用不上了，那今晚上我还要用网络呢这。  
坐席：我建议您这边尽量等待刷新完成，稍后您先试一下，因为目前系统检测没有提示片区故障，我先刷新，您重启设备后试试看。  
客户：好好好。  
坐席：嗯，那您还有其他要查的吗？  
客户：上。  
客户：真没有。  
坐席：那我这边挂机，麻烦您按2个1号键评价一下可以吗？  
客户：嗯嗯。  
坐席：好的，那谢谢您，再见。