坐席：请问有什么可以帮您？

客户：我那个无线网不能用了，然后给我修一下。

坐席：好的先生，很抱歉耽误您使用了。请问您是使用跟我通话的这个号码办理的宽带服务吗？

客户：不是这个啊，不是的。

坐席：那请问办理宽带的号码是多少呢？

客户：181。

坐席：181，请您继续提供后面的号码好吗？

客户：53724372。

坐席：9039，请先生稍等，我这边为您查询一下信息，请您稍等片刻。

坐席：请问这个宽带号码的机主贵姓呢，先生？

客户：姓李。

坐席：好的，李先生，请问您家的安装地址是哪个地方呢？方便提供一下吗？

客户：老家庄，我家中。

坐席：好的，李先生，感谢配合。请问目前宽带是完全连接不上，还是连接之后出现异常？

客户：有一个感叹号。

坐席：明白了，您稍等，我这边核查了一下，系统显示宽带状态正常，没有欠费也没有报修记录。请问是今天突然出现没有网络的情况吗？

客户：是今天，我把线拔了，然后……

坐席：现在重新插上线之后还是不能使用是吗？

客户：对。

坐席：那可能是线路两端接口有问题，我这边马上为您提交工单，安排工作人员上门处理。联系电话可以留您跟我通话的这个号码吗？

客户：可以，就留这个号码。

坐席：好的，李先生，因为现在已经六点多了，最快处理时间可能要明天，请您理解。我这边会备注加急处理，工作人员会第一时间与您联系。您看这样可以吗？

客户：嗯，好的。

坐席：那请您保持电话畅通，我这边将为您备注并提交工单。还有其他可以帮您的吗？

客户：没有了。

坐席：那辛苦您了，稍后挂机后请您按两个1，对我个人的服务态度进行评价，这仅针对我个人哦。感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。

客户：好的，再见。