坐席：好，请问需要什么帮助？  
客户：你好，你给我查一下，帮我查一下我的宽带是不是正常的？  
坐席：好的，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：是153。  
坐席：153后面是？  
客户：5237。  
坐席：5237后面呢？  
客户：2104。  
坐席：好的，账号确认了。请问您的手机号码是这个吗？  
客户：不是，你给我打199的，尾号是2104。  
坐席：好的，199尾号2104是您的联系电话对吗？  
客户：对对对。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：四川门底的，17号楼3单元。  
坐席：好的，地址已记录。请问您这边是宽带上不了网了，还是网速不好？  
客户：直接没网。  
坐席：连不上了啊，好的，请您稍等一下，我这边帮您查一下。  
坐席：先生，感谢您的等待，我这边检测到您的光猫不在线，您能看一下家里的光猫上面有没有红灯闪烁吗？  
客户：光猫是昨天刚装的，昨天晚上就坏了。中午装上，下午就发现电源灯都不亮了。  
坐席：明白了，也就是说光猫完全没反应，灯都不亮是吗？  
客户：对啊。  
坐席：这种情况需要安排工作人员上门查看，我这边已经为您登记报修了，地址和问题都备注清楚了，会尽快有师傅联系您上门处理。  
客户：今天能报修上吗？  
坐席：已经为您提交了，师傅查清楚原因后会提前与您联系。  
客户：好的，抓紧时间处理一下。  
坐席：一定尽快安排，还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，就是这个光猫的问题。  
坐席：好的，我已经全部记录并提交了，请您保持电话畅通。  
客户：嗯嗯。  
坐席：挂机前麻烦您按两个一，对我的服务进行一下评价可以吗？  
客户：嗯嗯。  
坐席：谢谢您的配合，请按两个一再挂机。