坐席：好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您的？  
客户：就是我这边最近一个宽带。  
客户：现在连不上网。  
客户：我的那个位置是在那个亚台湾家润泽园。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您方便提供一下宽带账号或者与账号关联的手机号吗？  
坐席：这样我们可以为您查询相关信息。  
客户：那个是189。  
坐席：189。  
客户：1911。  
坐席：1911。  
客户：5520。  
坐席：好的，5520。麻烦问一下，机主贵姓呢？  
客户：我姓张。  
坐席：张先生，请您稍等，我这边帮您查询一下相关信息。  
坐席：另外，方便确认一下您的宽带安装地址吗？  
客户：嗯是在那个万家润德园。  
坐席：好的，张先生，感谢您的配合，请您稍等一下。  
坐席：好的，这边已经查询到您的宽带账号信息了。目前显示您的宽带账号不在线。  
坐席：请问您现在可以看到光猫吗？它有没有异常的指示灯，比如红灯闪烁？  
客户：路由器没有闪。  
客户：我看光猫也没有闪红灯，它是一个蓝灯在闪。  
坐席：明白了，请您稍等，我这边再查看一下后台状态。  
坐席：感谢您的耐心等待，目前后台显示您的宽带账号和光猫均处于离线状态。  
坐席：可能是线路接触不良，或者光猫设备异常。麻烦您将光猫的电源线拔掉。  
坐席：我这边可以为您后台刷新一下设备信息，您看可以吗？  
客户：把猫的那个。  
客户：光猫的这个电源线。  
坐席：是的先生。  
客户：行好的。  
坐席：那您拔掉后麻烦告知我一声，我这边帮您刷新设备信息。  
客户：呃，是断电以后告诉你。  
坐席：是的，您断电后告诉我，我这边后台帮您刷新一下。  
客户：断电了。  
坐席：好的，请您稍等，张先生。  
坐席：好的，这边已经为您刷新完成。  
坐席：请您大约五分钟后将电源线重新插上，看看是否可以恢复正常。  
坐席：我也会在十分钟后给您回电确认情况，如果仍然无法使用，我会帮您转派给工程部安排上门检修，可以吗？  
客户：行好的。  
坐席：那请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您稍后挂机后在拨号键盘上按两个11进行服务评价，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。