坐席：有什么可以帮您？
客户：喂你好，就是我想我想咨询一下，就是我们家这个WIFI网，它时常就是。
客户：然后就是网络不太。
坐席：是什么原因？抱歉给您使用带来不便了，是频繁掉线吗？
客户：点3条线，我说手机上刷着刷着它就连不上了呢。
坐席：为了进一步确认您的账户信息，请问方便提供一下您的联系电话吗？
客户：可以，13812345678。
坐席：谢谢您配合，请稍等一下，我这边查询一下您的账户信息。
坐席：您好，请问方便提供一下您安装宽带的具体地址吗？
客户：呃呃西固区西湖中路。
坐席：好的，请您稍等一下。
坐席：您好，我已经确认了您的宽带账号信息，目前账号状态正常。关于您提到的网络频繁掉线问题，我需要进一步为您安排检测，请问您方便让工程师上门检查吗？
客户：嗯，可以。
坐席：好的，我这边检测到可能是路由器的WIFI承载能力稍有不足，但具体情况还需工程师上门确认，我已经为您预约了上门检测服务。
客户：好的，可以可以。
坐席：请问联系电话还是刚刚您提供的这个号码吗？
客户：可以。
坐席：好的，联系电话已确认。我们会在24小时内安排工程师上门，他会在出发前与您电话联系确认时间。
客户：哎好勒。
坐席：那您看还有其他的问题需要帮助吗？
客户：啊没有了。
坐席：好的，那我这边先挂机了，麻烦您稍后按两下1号键，对我的服务进行评价，非常感谢。
客户：嗯，可以。
坐席：好，感谢您的配合，祝您生活愉快！
客户：谢谢。