坐席：有什么可以帮您？  
客户：哦，你是帮忙看一下我们这个宽带呢是咋。  
客户：你这个连到手机上，你这个手机这个是一点有网的咋没有啊？  
坐席：您好，非常抱歉耽误您的使用了，请问您方便提供一下宽带账号或安装地址吗？  
客户：哦，我在高新区那边。  
坐席：好的，谢谢您，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：账号我不太清楚，你那边应该能查到吧。  
坐席：没有问题，我这边可以根据地址帮您查询账号信息。请问您手机号是多少呢？  
客户：手机号是13876543210。  
坐席：好的，谢谢您的配合，我这边已经查到您的宽带账号状态是正常的。  
坐席：目前网络确实存在部分地区不稳定的情况，可能是一阵有网一阵没有，是这样吗？  
客户：对，就是有时候能上网，有时候又不行。  
坐席：好的，了解了，我这边会联系后端，帮您重新激活宽带端口并刷新网络状态，请问您现在在光猫旁边吗？  
客户：哦，这里。  
坐席：好的，等我这边操作完成后，请您把光猫的电源拔掉，断电大概五到十分钟，然后重新插上电源就可以了。  
坐席：我会在十分钟内给您回访确认情况，您看这样可以吗？  
客户：嗯，好的好。  
坐席：我已经帮您激活宽带端口了，现在请您拔掉光猫的电源插座，其他线不需要动。  
客户：这些线线都不要拔是吧？  
坐席：对的女士，您只需要拔掉电源插头就可以了，其他线路不要动，我这边已经处理好了。  
客户：嗯，好的。  
坐席：拔掉电源后，我大概五到十分钟内会打电话给您回访。  
客户：嗯，好的好。  
坐席：请问还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我这边稍后会挂机，请您帮忙按两个一，对我这次服务做个评价可以吗？  
客户：嗯，可的。  
坐席：谢谢您，按两个一就可以了。祝您生活愉快，再见！  
客户：嗯，再见。