坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：噢，你好，帮我查一下，我这边我家的宽带有故障。  
坐席：好的，先生，非常抱歉给您使用带来不便。请问方便提供一下您的联系方式吗？  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：感谢您的配合，请问您贵姓？  
客户：我姓李。  
坐席：李先生，请问您家的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：在康乐县草滩乡。  
坐席：好的李先生，稍等一下，我先为您查询一下宽带的状态。  
坐席：请您稍后，先生，能请问一下您这边的故障是突然出现的，还是已经持续一段时间了呢？  
客户：昨天前天，昨天还是前天出现的。  
坐席：明白了。目前宽带状态显示为正常，您现在在家吗？  
客户：对，在家里边。  
坐席：麻烦您查看一下家中的光猫设备，上面的指示灯有没有红色的灯在闪烁？  
客户：闪呃，没有红灯。  
坐席：光信号灯没有红灯是吧？麻烦您尝试将设备重启一下，看看是否恢复正常。  
客户：我试过了，还是不行。  
坐席：重启后仍然没有恢复是吧？给您带来不便了，李先生，我这边需要为您报修，麻烦确认一下您的联系电话。  
客户：就连本机号就可以。  
坐席：好的，本机号码已记录。请您保持电话畅通，目前已经是8点半，我们会尽快处理，最快明天之内会有工作人员联系您，处理时长不会超过24小时。我这边也会为您备注加急处理。  
客户：嗯，好。  
坐席：好的，李先生。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，再见。  
坐席：好的，感谢您的理解。稍后请您按1号键两次，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好，感谢您的配合，再见。