坐席：下午好，请问下有什么可以帮您。  
客户：你好，我们这边的网怎么最近连接不上。  
坐席：给您带来不便了，请问您方便提供一下宽带账号或者地址吗？我们先核实一下您的账户信息。  
客户：好的，账号是123456789，地址是香格里拉小区。  
坐席：好的，感谢配合，请问方便提供一下联系电话吗？方便我们后续联系您处理。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已记录，谢谢您。现在我们来处理宽带连接的问题。请问这个现象大概持续多久了呀？  
客户：嗯，也有好一段时间了。电信网是开的，但是手机连上WIFI之后，电脑就是上不了网。  
坐席：明白了，请问现在光猫的信号灯有没有红色灯亮起或者有灯不亮的情况？  
客户：没有啊，灯都是正常的。  
坐席：好的，明白了，请您稍等一下。  
客户：我们这边自从升级了服务，网络还不如以前了。  
坐席：您是说升级网络带宽之后，整体体验反而不如以前是吗？  
客户：对，之前本身就卡，所以才升级的，结果升级之后更差了。  
坐席：我理解您的感受，感谢您的反馈。这边系统显示网络状态是在线的，但根据您的情况，我们会为您安排工程师上门检测，进一步查明原因。  
客户：好的，因为我现在手机打开各种应用也连不上网。  
坐席：明白，我们会优先处理您的情况，请问目前这个电话号码可以随时联系到您吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，那请您注意接听电话，我们会尽快安排人员联系您处理。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的来电。挂机后请您按两个一，对我本次的服务进行评价，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，我这边先挂机了。