坐席：晚上好，请问有什么可以帮您。

客户：这50。

坐席：真的非常抱歉给女士造成困扰了，是进线本机号码关联的宽带吗？

坐席：为了进一步帮您处理，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？

客户：后川村这里。

坐席：好的，谢谢您的配合。我这边正在为您检测网络状态，请稍等片刻。请问宽带出现连接故障大概有多久了？是完全无法连接，还是网速卡顿？

坐席：故障期间，您有没有对家中的光猫设备进行过断电操作呢？

坐席：目前检测结果显示账户状态是正常的。为了尝试解决卡顿问题，我将为您进行远程刷新激活。同时建议您将光猫断电3分钟后再重新开启进行测试。

客户：好的好的。

坐席：稍后10到15分钟内我们会进行回访。如果问题仍未解决，您只需在接到电话时按1号键即可报修故障。

坐席：另外，请您注意接听电话，稍后会有一个语音机器人来电。如果问题没解决，请按1号键报故障。

坐席：请问还有其他可以帮您的吗？

客户：说月。

客户：什么没有？

坐席：好的，我马上帮您查看一下，请稍等。

客户：别。

客户：……

坐席：不那。

客户：……

坐席：我这边已经为您刷新了相关状态，我再帮您看看您的账户是否有其他附加业务。

坐席：目前显示您有一个25元的电视点播会员和一个副号卡。此外，7891这个号码上还订购了两个视频彩铃，每月收费16元。

坐席：这些业务是通过电视遥控器开通的，目前显示为长期有效。您是否需要取消这些服务呢？

坐席：取消业务需要进行身份验证，请问您是否知道机主的身份证号码？

坐席：好的，请您稍等，我将为您转接至语音系统，请根据提示输入18位身份证号码，字母部分请用星号代替。输入完成后按井号确认即可。

坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。

坐席：验证已通过，现在为您转回人工服务。

坐席：您的身份验证已完成，我将为您取消这些附加业务。取消后次月起将不再产生相关费用。

客户：这。

客户：关掉了啊。

坐席：是的，我已为您取消所有附加业务。同时，为了防止再次产生类似费用，我将为您设置一个消费限额密码锁。

坐席：您需要在电视上登录您的账号，并设置一个消费密码。这样以后在没有密码的情况下将无法进行点播消费。

坐席：操作说明将发送到您当前接听电话的手机号上，请注意查收。

坐席：请问还有其他可以帮您的吗？

客户：没有了。

坐席：不客气，很高兴能为您服务。请您稍后在通话结束后，按屏幕上的1号键两次，对我的服务进行评价好吗？

坐席：另外，我查看了您的电视账单，显示已有4个月的消费记录。系统目前默认显示6个月内的账单，您可以放心查看。

客户：还有好多。

坐席：请您稍等，挂机前请按屏幕上的1号键两次，对本次服务进行评价。感谢您的配合。

坐席：感谢您按两次1号键。祝您生活愉快，再见。