坐席：可以帮您。

客户：喂你好，就是我想问一下，就是我的那个宽带就是孙家台有1条宽带，然后最近这几个月然后这个网速就相当慢是怎么回事？

坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号或者联系电话吗？我们需要先核实一下您的信息。

客户：嗯，186。

坐席：186。

客户：931。

坐席：931。

客户：75805。

坐席：好的，您稍等一下啊。

客户：好的。

坐席：请问您刚才提到的地址是松家台这边吗？

客户：对，是松家台。

坐席：好的，我这边查看了一下，您目前来电号码下绑定的宽带账号没有新增其他服务。

坐席：请问您是电信的号码吗？

客户：是的，我这是电信的号码，怎么可能会没有记录呢？

坐席：不好意思，刚才系统有些卡顿，现在重新加载了，信息已经显示出来了。

坐席：目前显示您是在松家台，宽带账号也已经确认了。

坐席：您刚才说宽带网速非常慢，是晚上特别明显是吗？

客户：对，晚上根本没法用，连电视都卡得看不了，我这可是1000兆的宽带啊。

客户：现在连100兆都不到，跟我之前使用的情况差很多。

坐席：您好，我这边刚刚查看了一下，目前宽带账号和光猫的状态都是正常的。

客户：我知道我之前也打过电话，你们都说正常，让我重启也没用，现在实际使用还是很慢。

坐席：那这样，我这边帮您上报一个故障工单，安排维修师傅上门检测一下可以吗？

客户：可以，现在晚上实在太卡了，根本没法用。

坐席：好的，非常抱歉影响了您的使用体验。

客户：是的，真的很慢。

坐席：那我这边需要登记一下您的联系方式，是继续使用这个来电号码吗？

客户：可以，就留这个号码吧。

坐席：好的，麻烦您稍等一下，我给您做个登记。

客户：我怀疑是不是楼上有人加了宽带，把我的带宽分走了？

坐席：这个情况我们在系统里暂时查不到，需要师傅上门检测才能确认。

客户：行吧，那就安排上门吧。

坐席：好的，我们会核实您当前的实际带宽是否为千兆。

客户：对，我查过，应该是1000兆的带宽，现在根本达不到。

坐席：是的，目前我们看到的记录也是1000兆的套餐。

坐席：我这边会为您申请加急处理，尽快安排工作人员上门。

客户：嗯嗯好。

坐席：请问还有其他需要查询的吗？

客户：没有了。

坐席：好的，感谢您的来电，麻烦稍后按2个1号键评价我的服务。

坐席：祝您生活愉快，再见。