坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，我上次报修我们这宽带时好时坏。  
客户：给我说了方法弄了一下，最近天天都是这个动不动就连不上，动不动就连。  
坐席：很抱歉先使用了，请问下这现象大概发生了多长？  
客户：你说啥？  
坐席：这现象大概发生了多长时间？  
客户：半个月了吧。  
坐席：很抱歉，如果是这种的话，您这边有没有试着把整个设备重新启动再。  
客户：今天为什么那个？  
坐席：是。  
客户：就是接线员给我交了这个方法弄了，弄了好了好了一个多小时，原来是原样子。  
坐席：很抱歉，如果是这种重新启动还是不行的话，请您先提供一下宽带账号或者关联的手机号码，我们帮您紧急报修一下，让工作人员重新处理一下。  
客户：宽带号。  
坐席：好的，请您说一下宽带账号。  
客户：我知道，我给你。  
客户：嗯。  
坐席：另外，也请您提供一下绑定的手机号码，方便我们登记报修。  
坐席：请问您怎么称呼？  
客户：177。  
坐席：177。  
客户：984。  
坐席：3983。  
客户：三。  
坐席：8133。  
客户：就打来电这个139的号码，还是换个联系？  
坐席：请问是用这个来电号码139作为联系方式吗？  
客户：就这个电话。  
坐席：好的，我们这边已经记录了，到时候139的号码注意接听，我们让他尽快处理。  
坐席：还有其他请问还有什么可以帮助您的吗？  
客户：没有了，谢谢没事的。