坐席：为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：打扰一下，我我想问你个问题啊，就是嗯咱们这边这个就是呃彩铃这个业务功能这就是呃是按月收的还是按年收的还是。  
坐席：您好先生。  
客户：有没有那种就是呃1次1次性的呃交完的那种。  
坐席：嗯，一般彩铃的话它都是按这个一个月一个收取费用的先生。  
客户：呃，1 1个多少钱？  
坐席：嗯，没有彩铃的话，它都是按月收取费用的先生。  
客户：这个肯定这个怎么操作呀？  
坐席：嗯，个人彩铃的话它一般它是一个六块钱的先生，一个七彩铃音的一个业务。  
客户：那那是要要比如说我是转转是订购的那种啊。  
坐席：是定制的那个啊。  
坐席：嗯，定制的那个的话可能就是费用，它就是10块钱以上的这个定制的彩铃也有20块钱的彩铃业务。  
客户：那你们你们有这个什么业务吗？  
坐席：目前咱们这边只能就是订购机的来着，七彩铃音的这种。  
客户：呃，比如说比如说比如呃，假如说啊，就是我我说我是做水电的，我想用给我做你人家用你们这个就是做这个水电业务的这个这个彩铃，那你们能做吗？  
坐席：嗯，咱们这边只能开通，开通指完之后的话您是需要在手机上面领取的先生彩铃业务。  
客户：怎么怎么理解？  
坐席：我看是手机上面是有一。  
坐席：微信公众号里面有有一个中国电信5G彩铃业务彩铃业务直接搜索就可以搜索出来啦。  
客户：在你你说这在在在哪？  
坐席：是微信公众号里面，您直接搜索呃中国电信彩铃。  
客户：嗯嗯嗯嗯，在微信里面是吧？  
坐席：嗯，是的啊。  
客户：呃，搜索搜索中国。  
坐席：电信彩铃。  
客户：嗯，电信彩铃。  
坐席：嗯，就是在公众号里面显示啊。  
坐席：那同步和您搜。  
客户：然后呢。  
坐席：请稍等，您上面显示说是不是中国电信视频彩铃是吗？  
坐席：对，您直接点击一下，关注一下先生，您需要关注一下这个业务，您看您之前有没有关注过。  
客户：如果没有关注这个在这里面下下面有最下面有个个人彩铃商务彩铃七块其他业务。  
坐席：嗯对，就个人彩铃，我看是有一个我的彩铃设置彩铃自制彩铃，还有AI视频彩铃业务，您看一下。  
客户：呃，这个需要登录呢是吧？  
坐席：嗯对您之前没有注册过，它是需要登录，但是登录这个是免费的先生啊。  
坐席：请问您是使用哪个手机号进行登录和开通业务呢？  
客户：13993132992。  
坐席：好的，那请您使用这个手机号进行登录。  
客户：我看一下。  
客户：稍等，我我看一下啊。  
坐席：嗯，可以先生，那我在线等你看到了给我说一下好吗？现在到了一步了啊。  
客户：嗯。  
客户：稍等。  
客户：验证码收到。  
客户：59923599237。  
坐席：992。  
客户：好，登录上去了。  
坐席：嗯，对登录上去的话你看就打开个人彩铃一个我的设置我的彩铃彩铃设置自制彩铃AI视频彩铃。  
客户：我订我我我订的这个页面页面是页面页面进进了以后上面有个。  
客户：就是D什么制作我的收藏呃音频彩铃彩镇合一。  
客户：呃，一定业务最最下面。  
客户：中间有是空白的，是开通彩铃功能，最下面是彩呃视频彩铃推荐。  
客户：AP视频彩铃，这是AD什么D什么意外在我我在这什么意思？  
坐席：嗯，对，您可以在这里面自行选择先生，您看需要您自己需要设置哪一种先生。  
客户：呃。  
客户：呃，这开通还有那那那我一个选那个呀。  
坐席：啊，您好先生啊，我听到您说先生啊。  
客户：那我我应该开通哪个呀？  
坐席：您看这个您自由选择下，您看您需要的是哪一种彩铃先生。  
客户：在的话里面。  
坐席：听啊。  
客户：我要我几分钱，我就是就是别人打电话是吧，就是能能听到我是就是说呃给我打电话能猜到能听到这这个这个彩铃就行。  
坐席：别人给你打电话，你只需要就是知道来电了，现在给你报一下，现在这边才能接什么啊。  
客户：是比如说我给你打电话嘛。  
客户：我为什么打电话打电话的话，我这电话这个肯定是显示的，你好啊，我是某某某呃手某某某。  
坐席：换了是吗？  
客户：啊这电话能听都能听到我我。  
客户：你我的意思你懂我意思不？  
坐席：哦，我懂了您的意思先生，就是说您给别人打电话的时候显示就是谁谁谁来电话了是吗先生啊。  
坐席：我看这个彩铃请稍等一下啊。  
坐席：因为我看这边是一个我的彩铃设置彩铃自制彩铃AI视频彩铃应该视频彩铃肯定是不是的先生应该视频彩铃，它就是一个唱歌的图图画的这个就是一个I视频彩铃。  
客户：那那应该是哪个省。  
坐席：嗯对，它就在我的就是我的彩铃里面，还有就是个视频彩铃先生。  
坐席：还有个自制彩铃先生。  
坐席：自制彩铃三。  
客户：嗯。  
客户：嗯。  
客户：我的彩铃这个彩铃自制彩铃的是吧？  
坐席：嗯，对您打开自制彩铃先生，这边是有上传本地视频的，还有一个就是我的DIV作品自己设置的这个。  
客户：呃，这个就是别别人打电话的话可以听见我是吧？  
坐席：嗯，可以的先生啊，只要设置置置成功它就可以的先生啊。  
坐席：嗯嗯。  
坐席：就是4G的。  
客户：我的这个收费怎么收的呀？  
坐席：这个收费啊。  
坐席：它有的这个收费的话它是一个六块钱，但是有的套餐里面是是给他那个10块钱的先生。  
客户：每每个月的时候是吧？  
坐席：啊对，每个月收取每个月的一个月收取一个月的。  
坐席：说您现在，呃从今天11号开通之后呢，收取您的费用，就是呃您的就是截止费用，它就是在您的1月31号，从下个月2月1号就到2月底了先生一个月一个月的。  
客户：我这这个。  
坐席：对对。  
客户：3个月的没没有，就是1次性交交多少钱，就长期以后就不用交了吗？  
坐席：没有的钱是按月的先生，是当月当月的先生。  
客户：嗯。  
坐席：嗯。  
坐席：收取一个月的费用先生，那你自己在里面就自行选择先生啊。  
客户：嗯，可以可以可以好的，谢谢。  
坐席：嗯，应该做的先生啊，那您看这有其他业务查询吗先生。  
客户：哎我问我我问你个事啊。  
坐席：啊，您说先生啊。  
客户：这个网络不好，呃，就这个无无线网不好跟路由器有关系吗？  
坐席：你说无线网不好与什么有关系，没先生。  
客户：这个路由器。  
坐席：有关系的先生。  
客户：有有关系啊。  
坐席：嗯对啊。  
坐席：手机光猫这些都是有关系的。  
客户：嗯，那是我我我我就是比如原来信号挺好的吧，也也挺远，挺好，现在用起用的时候就没有原来那个网速快了，一到晚上12点左右的时候，有时候。  
客户：断网就是一断，哎自己一断哎你要是把无线那个关了给我重开一下哎。  
客户：嗯，可能用了就可以了。  
坐席：网速变慢了，突然间是吗先生？  
客户：哦，你说这是咋回事？  
坐席：嗯这种情况的话它有可能就是与您的接触不好有关系，还有就是与您家里的设备有关系的先生。  
客户：这个路由器有有年限吗？  
坐席：有关系的先生啊，也是有关系的，那具体的话还是需要给您联系咱们当地的师傅让给您上门给您排除一下先生，看到底是哪方面引起的先生。  
客户：我不是我，我的意思是说这个路由器有没有受理年限？  
坐席：啊，一般的话是呃这边路由器要用的久了的，它都会出现这种情况先生就是影响到宽带使用的先生。  
坐席：嗯，好行，那你这个宽带问题你看要不要我来给您联系先生联系师傅。  
客户：呃，不用了，我自己联系吧。  
坐席：嗯，好行，那你这边自行联系，如果联系不到的话，您联系我们，我来我们来给您联系一下啊。  
客户：好好好好，谢谢。  
坐席：嗯，好的，我挂机，你稍后挂机后请按两个一，谢谢您了，再见。