坐席：中午好，有什么帮您？  
客户：你好，你帮我看一下，我有个宽带，昨天办。  
坐席：我。  
客户：就撤。  
坐席：家里宽带又。  
客户：不了了，你帮我查。  
坐席：嗯，好的，请问您的手机号码是多少？  
客户：1813。  
坐席：3974。  
客户：4个五。  
坐席：3974四个五是吧？  
客户：对，它上面宽带昨天说网线路。  
坐席：哦这样。  
坐席：嗯。  
客户：云小水岸一我看。  
坐席：请问地址是云霄水岸吗？  
客户：对，是的。  
坐席：好的，那请问这个宽带账号的机主姓名是？  
客户：名字嗯就是。  
坐席：他姓什么您知道吗？  
客户：姓李。  
坐席：好的，李先生对吧？  
客户：对。  
坐席：好的，请问您这边需要报修的宽带账号是多少呢？  
客户：账号是0935WW100。  
坐席：嗯，我这边查到了，地址也对的，只有一条宽带记录。  
客户：现在只有1条宽带。  
坐席：是的女士，这个账号下目前确实只有1条宽带。  
客户：信息上查出来有2条宽带，一个是有小商。  
坐席：您是指有其他宽带账号是绑定在别的号码下吗？  
客户：对，永久上都给我结了。  
坐席：明白了，您是说另外一条宽带是在另一个电信号码下绑定的，是吗？  
客户：刚说的那个云。  
客户：那你帮我把这个宽带报个故障，他说从昨天办了一样，用的时候开的那个用不了了。  
坐席：好的，我这边已经为您登记故障报修，请问联系电话还是用您提供的这个尾号四个五的号码吗？  
客户：就那个他那个四个五的号。  
坐席：好的，那故障单我已经报修了，会有片区的师傅联系处理，您看这样可以吗？  
客户：你能看到我那个集中号子嘞？  
坐席：移机之前的地址我现在看不到，但我这边能看到他确实有撤单的记录。  
客户：已经撤了嘛，我之后才让撤的了。  
坐席：好的，我这边确认了，这张单确实已经撤单了。  
客户：咱给您把这。  
坐席：好的，这个故障我这边已经尽快上报，会安排片区师傅联系处理。  
客户：嗯好。  
坐席：女士，请问还有别的咨询的吗？  
客户：呃没有了没有了。  
坐席：好的，麻烦您稍后按2个一评价一下我的服务，感谢您的配合。  
客户：那个什么的。  
坐席：2个一。