坐席：有什么可以帮您？  
客户：呃你好你。  
客户：你给我查一下我这张卡的主卡的绑定的那个路由器的密码。  
坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号或者装机地址吗？我们需要核实一下您的身份信息。  
客户：好的，我的宽带账号是123456789，地址是XX小区XX栋。  
坐席：感谢您的配合，已经核实到您的账户信息了。  
坐席：请问您是想查询路由器的无线密码吗？  
客户：是的，光猫上的那个，现在密码忘了啊。  
坐席：明白了，先生您好。路由器的无线密码是您自行设置的，我们这边无法直接查询。  
坐席：不过您可以尝试登录小翼管家APP进行查看或修改。  
客户：我现在登不进去小翼管家，主卡丢了，还没补办，副卡又登不了。  
坐席：理解您的情况，那我们这边也不能代为登录，这是出于对您账户安全的保护。  
坐席：那您是否考虑重置路由器密码呢？  
客户：可以，但我不想格式化，有没有别的办法？  
坐席：那您目前是连接光猫上的无线对吗？  
客户：是的，光猫上的，它连接不了电视那个路由器上能连接电视再试试看。  
坐席：明白了。您目前使用的这个路由器是电信提供的吗？  
客户：是的，你们电信公司给的那个呀。  
坐席：是白色的吗？上面有没有显示“天翼网关”这几个字？  
客户：黑的是光猫，白的是路由器，上面有“天翼网关”的字样。  
坐席：好的，那您看一下白色路由器后面有没有一个Reset按钮。  
客户：有的，在最中间的位置，不过没有标识。  
坐席：那应该就是复位键了。您长按这个按钮大概十秒左右，等指示灯开始闪烁就松开。  
客户：好的，我按了，灯开始闪了。  
坐席：那现在它正在重启并恢复出厂设置。  
坐席：建议您等指示灯稳定后再进行后续设置。  
客户：那我是不是还要拔电源？  
坐席：如果它长时间灯一直闪，您可以拔掉电源等待一分钟后再插上。  
客户：好的，我明白了。  
坐席：恢复出厂设置后，您可以重新设置无线名称和密码。  
客户：那设置的话是通过1168这个网址对吗？  
坐席：对的，输入192.168.1.1或者1168都可以，进入设置界面后重新配置就可以了。  
客户：好的，我试试看。  
坐席：好的，如果还有其他问题可以随时联系我们。  
客户：嗯，暂时没问题了。  
坐席：感谢您的来电，请在挂机后按两次1号键对我的服务进行评价，谢谢！  
客户：好的。