坐席：好，请问有什么可以帮您？我这边需要查一下工作，听说电信工作人员说您的宽带可以提速到500兆？

坐席：我记不住，请您再说一遍好吗？

客户：哦，是的，我前几天跟电信的工作人员沟通过，说是可以免费升级。

坐席：感谢您的耐心，谢先生。为了确认您的宽带信息，请问您目前使用的宽带账号是哪一个呢？

客户：宽带账号是1234567890。

坐席：好的，我这边已经查到了您的宽带当前速率为300兆。请问您是希望将这条宽带提速到500兆吗？

客户：是的，对，就是这个账号。

坐席：明白了。请问是我们的安装师傅主动告知您可以免费提速的吗？

客户：对，是的，他说是免费升级。

坐席：好的，那我这边需要登记一下您的联系方式，方便我们后台工作人员与您联系处理提速事宜。

客户：就留本机号码吧，13812345678。

坐席：好的，已记录您的联系方式。我这边会立即将您的情况上报，由后台工作人员与您联系处理，请您保持电话畅通。

客户：好的，多久能处理好呢？

坐席：一般在24小时内会有工作人员与您联系，并安排后续处理。请问还有其他可以帮您的吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快！再见。

客户：再见。

坐席：请您在挂机前按两下1号键，对我的服务进行评价，谢谢！

客户：好的。