坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：你给我看一下，我这个怎么没有网了，这个网怎么为啥这么卡？  
坐席：好的，抱歉耽误使用了，请问一下是咱们家里的那个宽带卡还是您的手机网速慢，先生？  
客户：嗯，不是，就是我手机上的网，然后宽带也连不上。  
坐席：好的，为了更好地帮您处理问题，请问您怎么称呼？  
客户：我姓齐。  
坐席：齐先生您好，请问您的联系电话是多少？方便我们做回访。  
客户：13912345678。  
坐席：感谢配合，请问您现在所在的具体位置是哪里？我这边检测一下网络情况。  
客户：甘肃省咸阳市洪州区。  
客户：具体是在脂肪沟这边。  
坐席：好的，谢谢您，请问这种情况是今天突然出现的吗？还是最近一直存在？  
客户：刚突然出现的。  
坐席：明白了，那我先帮您做一个远程诊断，同时对您的宽带和手机网络进行初步修复操作。  
坐席：建议您稍等两分钟，然后将所有设备关机重启一下，大概五分钟左右我这边会再联系您，确认一下是否恢复正常，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢您的配合，齐先生。那您这边还有其他需要我协助的吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：那辛苦您方便挂机后对我的服务做个评价，按两个1即可。  
客户：嗯。  
坐席：感谢您的理解，稍后我再跟您联系，祝您生活愉快，再见。