坐席：请问有什么可以帮您？
坐席：嗯好。
坐席：呃先生您好，请问要查询一下什么问题？
坐席：从今天的这个。
坐席：怎么。
客户：好啊，我。
客户：嗯，没没。
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？
客户：哦，地址啊，就是我们家这边，临夏康乐县这边。
坐席：好的，谢谢您，请稍等一下，我这边马上为您查询相关信息。
坐席：先生您好，感谢您的耐心等待。我这边查了一下，您的宽带没有欠费停机的情况，也没有线路故障，但我们检测到您的光猫不在线，从今天早上开始就无法连接网络，是这样的情况吗？
客户：是的，确实是这样，现在整个网都用不了。
坐席：明白了。那您这边的网络信号有时候能连上，有时候又连不上，是这样吗？
客户：对，有时候有信号，有时候又没有。
坐席：好的，了解了。我这边先帮您远程重启一下光猫和路由器的端口，需要您配合一下，先把光猫的电源关闭，等我这边操作完成之后，再重新通电，您看可以吗？
坐席：请您现在将光猫电源关闭，关闭之后不要立即打开，也不要挂机，请告诉我您已经操作完毕。
客户：我马上关掉。
坐席：好的，您关闭之后请告诉我一声。
坐席：谢谢您的配合，我这边已经远程重启了您的端口，并清理了相关数据。请您在5分钟左右，也就是大约12点45分的时候，重新通电。
坐席：等光猫所有指示灯常亮后，您再将手机上的WIFI断开并重新连接，搜索一下网络信号，看看是否可以正常上网。
坐席：10分钟之后我会主动给您回电话，确认一下是否已经恢复正常，您不需要再拨打10000号。
坐席：请问目前还有其他问题需要咨询吗？
客户：没有了。
坐席：好的，那稍后我将挂机，请您稍等。挂机前麻烦您按两个“1”对我本次服务进行评价，谢谢您的配合！
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见！