坐席：什么可以帮您？  
客户：喂，你好，麻烦你把我这个手机电话绑定的两个宽带重新激活一下。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的手机号码和地址吗？  
客户：我的手机号是13912345678，地址是XX小区XX栋。  
坐席：感谢配合，我这边看到您名下确实有两个宽带账号，需要全部重新激活是吗？  
客户：对对对。  
坐席：那您现在宽带使用是否正常？  
客户：现在网速比较卡，用起来很慢。  
坐席：明白了。我这边先为您在系统中重新激活宽带账号，您通话结束后请将家中的光猫和路由器断电，等待5分钟左右再重新通电。  
坐席：等设备重启完成后，您可以再试一下网络是否恢复正常。  
客户：好的。  
坐席：另外，10分钟后我会回拨电话确认情况，如果问题仍未解决，我会安排维修师傅上门处理，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：那还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有了，你记得激活后通知我一声，我这边好去重启设备。  
坐席：好的，目前第一个宽带账号已经激活成功，第二个也正在处理中，您通话结束后就可以进行设备重启了。  
坐席：另外，挂机后请您按2再按1号键，完成本次服务确认，可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：好的，感谢您的配合，再见。