坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，你帮我查一下我这个号码开通了什么？  
坐席：好的，为了确认您的身份，请问方便提供一下您的手机号码后四位吗？  
客户：153尾号2593。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您查询一下。  
坐席：您好先生，抱歉让您久等了，我这边看到这个号码每月固定套餐资费是33元，其中套餐本身20元，还有一个摄像头业务10元，还有一个3568台的增值服务3元，总共加起来是33元。  
客户：那摄像头可以取消吗？  
坐席：可以的，我帮您查询一下这个摄像头业务的取消情况，请稍等。  
客户：那你就给我取消吧。  
坐席：好的，摄像头取消之后，将不再具备回放功能，如果您确定不再使用，我可以帮您取消。  
坐席：取消该业务需要验证机主身份证号码，您方便提供一下吗？  
客户：现在我不知道，你那边查不出来吗？  
坐席：身份证号码需要您输入到手机键盘上，我们这边看不到，系统会做隐私保护。您输入之后我这边才能为您操作退订。  
客户：那我得找一下身份证。  
坐席：好的，请您不要挂机，稍后提供身份证信息即可。  
客户：你那边稍微等一下可以不？  
坐席：可以，请您不要挂断，我这边等您。  
客户：……  
客户：宽带你查一下有没有哪里故障，现在宽带用不了。  
坐席：宽带不能使用了吗？  
客户：对，它显示不能上网，连接一分钟后就提示无法上网。  
坐席：那这边需要为您报修，让维修师傅上门检查具体问题。  
客户：不用报修了，我这边有本地维修师傅的联系方式。  
坐席：好的，那您可以直接联系师傅上门处理。只要您联系，师傅会安排上门服务的。  
客户：嗯，我们经常不在家，老人也不太会操作。  
坐席：宽带如果出现故障，建议您及时联系维修师傅，他们会协助处理。  
客户：那我现在这个界面有数字提示吗？  
坐席：我这边马上为您转接身份验证流程，请您听到提示后输入相关信息，按井号键确认。  
客户：那你现在说吧。  
坐席：请您先提供一下身份证号码的最后四位数字，我核对一下。  
客户：3319。  
坐席：好的，核对正确，我这就为您转接验证流程，请您接听并输入身份证号码，按井号确认。  
坐席：验证成功，身份确认完毕，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，身份验证已通过，我已为您取消摄像头业务，从下个月1号起将不再收取相关费用。  
客户：那这样的话，每月就是23块了？  
坐席：是的，没错。  
客户：那老人这边其他有没有开通什么业务？  
坐席：没有其他业务了，只有您刚才提到的这些。  
客户：行，那其他的没问题了。  
坐席：好的，请问还有其他问题吗？  
客户：没有了，明天如果宽带还有问题，我就打隔壁维修师傅的电话。  
坐席：好的，建议您直接联系维修师傅，他们会为您处理宽带问题。  
客户：那这个宽带每个月有多少G啊？  
坐席：您是想问宽带的带宽还是流量呢？  
客户：我们这个宽带，每个月交费，是不是有什么流量限制？  
坐席：宽带这边是没有流量限制的，它是按带宽计费的，您这边是100兆的带宽，也就是网速是100兆，不涉及具体的G数。  
客户：哦，那我自己不开流量的话，就不会产生额外流量费用是吧？  
坐席：是的，没错。  
客户：行，好的，那就这样吧，谢谢。  
坐席：不客气，很高兴为您服务。请您挂机前按两个1进行服务评价，好吗？  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢您，再见。