坐席：请问什么可以帮您？  
客户：嗯，你好。  
坐席：哎你好，请问什么可以帮您。  
客户：我我们无线网不合适了，你们后天来处理吧。  
坐席：嗯，好的，非常抱歉耽误您正常使用呢，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：啊，就是手机号。  
坐席：那麻烦您提供一下手机号，我这边帮您查询关联信息。  
客户：13912345678。  
坐席：好的，感谢您的配合，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：华西所地区。  
坐席：好的，感谢您的提供，请稍等，我帮您检测一下。  

坐席：您好，感谢耐心等待，我刚才帮您检测了一下，显示宽带账号不在线，光猫也不在线，建议您先检查一下光猫设备的电源是否接通。  
客户：这月就合适了吗？  
坐席：请问您家中的光猫上是否有红色的指示灯在闪烁？  
客户：咱们昨天那个光猫。  
客户：在手里的都不知道是吧？  
客户：红色灯闪吧闪了。  
客户：特。  
客户：盒子的。  
客户：我现在我现在没在房子嘛，然后我就我我的网是昨天前天就坏了。  
坐席：那请问您之前有没有尝试关闭电源，再重新启动测试过？  
客户：嗯，测试过还能用。  
坐席：如果是这样的话，我会为您申报故障，安排工作人员上门检修，看看具体是哪个环节出了问题。  
客户：你们这个大概得多长时间？  
坐席：我们这边反映之后，工作人员会在24小时之内主动和您联系。  
客户：那你就算不反映了吧，我已经和你们工作人员沟通过，上午九点、十点，还有十二点都联系过，现在都了解了，还得到你这个环节。  
坐席：他有没有说什么时候给您处理？如果还没有处理，我们这边再为您加急反映，安排工作人员主动和您联系。  
客户：你要不这样吧，你们就直接上报上去吧，我这个月打电话的时候和毛主管说过了，等他忙完就处理，这都过去四个小时了，还没见到人。  
坐席：嗯，如果是这种情况，我们这边会尽快帮您协调联系。请问您现在与我通话的这个号码，可以留作后续联系使用吗？  
客户：我核实一下，就这个号码。  
坐席：好的，那请您保持电话畅通，我这边尽快为您安排处理，工作人员会在24小时内联系您。  
客户：那那那就算了算了啊，24小时之内的就算了啊。  
坐席：没问题，我这边会备注加急，确保尽快为您处理。  
客户：嗯，好好好好，谢谢。  
坐席：不用客气，这是我们应该做的，请问您还有别的需要帮助吗？  
坐席：那麻烦请您稍等一下，我先挂断，稍后请您按两个1，对我的服务做个评价可以吗？