坐席：什么可以帮你啊？  
客户：哎你好哎，我想报一下我家的这个宽带已经好几个月没用了。  
客户：啊。  
客户：我不派人来修啊。  
坐席：呃非常抱歉，那给您使用带来不便，请问您的宽带刚刚打了这个本机号码在一起的吗？  
客户：哎，对关联在一起的。  
坐席：请问您贵姓？  
客户：哎，我姓黄。  
坐席：感谢您提供，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：哦，我的电话是13912345678。  
坐席：谢谢配合，请问这个宽带的详细地址是在哪里呀？  
客户：哎，我的地址在呃平凉市崇西县黄子乡黄子上庄村。  
坐席：感谢您提供，请您先稍等一下，我这边查一下您宽带情况，请您先稍等一下，我查询一下。  
坐席：嗯，先生您好，这边是非常抱歉让您久等了，我看到您在之前的话的确有反映过这个宽带不能用的这个问题，我们工作人员话还没有联系您跟您核实处理吗？  
客户：没有啊，还没有处理呢，已经很久了，我家这个宽。  
坐席：那真是非常抱歉了先生，那我把您这个问题给您再次加急催促，让我们工作人员会尽快联系您尽快处理，您到时候可以等他们电话一下啊。  
客户：行，那你麻烦你联系一下，尽快处理了，已经很久了，我这个用不了啊。  
坐席：真是非常抱歉了先生，那我把您这个问题给您加急催促，让我们工作人员尽快联系您，您到时候可以接听一下电话先生。  
客户：好的好的。  
坐席：那就真是非常抱歉了，那您这个问题我这边已经有给您加急催上去了，请问还有其他我能为您服务的吗？  
客户：啊没有了，谢谢。  
坐席：应该的，确实我们应该做的，那麻烦等我挂机之后，你按2个1号键对我的个人服务态度做个评价可以吗？  
客户：可以可以好的。  
坐席：麻烦等我挂机之后按2个1号键，谢谢再见。