坐席：您好，很高兴为您服务，请问一下有什么可以帮您？  
客户：你帮我查一下我这手机号关联的宽带怎么上不去网？  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问方便提供一下您的姓氏吗？我帮您核实账号信息。  
客户：我姓方。  
坐席：好的，方先生，感谢您的配合。请问宽带是今天突然无法上网的吗？  
客户：是的，今天早上10点就没网了，到现在都没恢复。  
坐席：明白了，请问您现在在家吗？  
坐席：那麻烦您看一下，光猫上的光纤信号灯状态是什么样的？有没有红灯或者不亮的情况？  
客户：红灯红灯。  
坐席：红灯通常表示线路问题，请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：西里镇3号桥附近。  
坐席：好的，谢谢您。  
客户：金华市西里镇3号桥70935。  
坐席：收到，谢谢配合。  
坐席：目前系统显示您的宽带账号和设备都处于离线状态。如果光猫一直显示红灯，并且线路没有被人为动过，那可能是线路故障导致的。  
坐席：请问方便留下一个联系电话吗？我会提交加急工单，安排技术人员尽快联系您处理。  
客户：就用这个号码吧，什么时候能来修？  
坐席：最快今天，最迟明天，我们会优先处理您的情况，并让工作人员第一时间与您联系。  
客户：明天啊，那行。  
坐席：是的，给您带来不便非常抱歉。我会将您的情况标记为紧急工单，让后端优先处理。  
客户：对对对，你这冬天都没事干，就用你们这宽带你们这宽带还1天没网。  
坐席：确实，宽带无法使用确实很不方便，我已经为您申请加急处理，请您放心。  
客户：你就是你快点催一下。  
坐席：好的，我这就为您提交加急工单，请问您的联系方式随时可以接听吗？  
客户：嗯，随时都方便，只要你们这不挂机。  
坐席：好的，已经记录，我们会尽快安排处理。  
坐席：非常感谢您的配合，后续如有其他问题也可以随时联系我们。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：你尽快把问题处理了就行。  
坐席：没问题，我们会优先处理您的情况，并第一时间联系您。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：感谢您的理解，方先生。稍后请您在挂机后按两个一，对我的服务进行评价，谢谢！  
客户：嗯，可以。  
坐席：辛苦您了，祝您生活愉快，再见！