坐席：请问什么可以帮您？  
坐席：喂，你好哎你好。  
客户：呃，我这个号就是打电信的网咋登不上去了，咋回事啊？  
坐席：给您添麻烦了，请问是宽带网络上不去了吗？  
客户：对，我就是流量都登不上去，它就是转接移动。  
坐席：您是说手机流量也用不了，是吗？  
客户：不是不是，我跟你说我这个卡以前是移动的，就是0508这个号，后来转到电信上面来的。  
坐席：明白了，您现在是电信的用户，对吧？  
客户：对，然后现在我这个流量啊，昨天晚上就发现用不了，我家里面的无线网也登不上去，就是用的这个号。  
坐席：WIFI也用不了了，是吗？  
客户：对，它上面显示就是转接移动。  
坐席：您说的“转接移动”是指手机自动切换到移动网络了吗？  
客户：是的，它叫我切换到移动上面去，就是让我用手机的数据流量。  
坐席：明白了，那您现在是不是把手机的WIFI关掉了呢？  
客户：我一直开着手机流量啊，回家的时候直接连的WIFI。  
坐席：那您现在的主要问题是家里的宽带连不上，是吗？  
客户：对，家里现在宽带用不了，我这个手机也用不上这个号的流量。  
坐席：您现在在家吗？  
客户：不在，我上班去了，今天早上我把光猫拔了重新插上了。  
坐席：请问您的地址是？  
客户：我在雁滩。  
坐席：好的，地址我记录一下。请问方便留一个联系方式吗？  
客户：18793105088。  
坐席：谢谢，这边查看到您的光猫显示不在线，可能是光猫或外线的问题。  
客户：我没动过光猫，早上拔插过电源，但没用。  
坐席：好的，那我们这边可以安排维修人员联系您，上门处理问题。  
客户：那行，我一般七点以后才回去，白天你们来也没事。  
坐席：好的，我们会安排片区维修人员与您电话联系，确认上门时间。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：另外，您提到手机显示“切换到移动”，这是手机上网设置中网络名称的显示，不影响使用。  
客户：哦，原来是这样，我这个号以前是移动的，现在插了两张电信卡，江苏的和甘肃的。  
坐席：这个不影响使用，您放心。  
客户：好的。  
坐席：手机流量这边我们核实是正常的，能正常使用。  
客户：对，就是有时候连着WIFI卡得很。  
坐席：那可能是WIFI本身的问题，等宽带修好后应该就能正常使用了。  
坐席：好的，我这边已经为您登记好了，请注意接听电话。  
客户：好的。  
坐席：挂机后请按两次1号键为我服务进行评价，好吗？  
客户：好的，我挂机后按两次1号键。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。