坐席：您好，请问您需要办理什么业务呢？

坐席：你好，咨询一下什么业务？

客户：啊，这无线网不好，一出门就只能用流量，这怎么行。

坐席：非常抱歉给您带来不便。请问您这边是宽带网络使用过程中遇到问题吗？

客户：啥都不好，这电信的网，都说这这……我下载一个微信，刚才我手机那缴费里面交了，今天开始就下微信，现在都26个了嘛，你说。

坐席：非常抱歉女士，那您这边先不要着急，请问您是想反映宽带网速慢的问题吗？

客户：对，无线网卡我不要了，我们就拉移动的嘛。

坐席：好的，那请问您的宽带账号或手机号是多少呢？我们需要核实一下您的信息。

客户：我是提高的，像乔一通王家三吗？

坐席：明白了，您是本机融合套餐的用户，宽带网速特别慢是吧？这个情况大概持续多长时间了呢？

客户：我们这个手机连无线网拉了时间挺长的，用了没这……这从去年开始就网不好了，今天过年了，更加不好，三点开始下载的我。

坐席：一个微信现在要下26个MB是吧？您是说从4点半开始下到现在对吗？

客户：对对，现在4点半嘛，是的。

坐席：好的，那您这边是希望我们为您报修是吗？我们现在就帮您登记本机号码对应的宽带网速慢问题。

客户：嗯，他们不是我一家说的这。

坐席：好的，我们理解您的困扰。我们会尽快将问题反馈给后端工作人员，他们会联系您上门查看处理，可以吗？

客户：每个月还消费150，交得有点多，还有我还不够时间是的。

坐席：明白，那您这边如果方便的话，我们也可以为您转为移动宽带，后续看是否能有更好的服务。

客户：移动拉着呢，对对。

坐席：好的，那我现在就为您重点备注，请我们后端尽快核实并处理，帮您彻底检查一下网络情况，可以吗？

客户：好，那您查嗯可以。

坐席：请问一下，199尾号为9703这个号码是您正在使用的电话号码是吗？

客户：嗯，是的。

坐席：好的，那我这边就为您登记报修，后续请您保持电话畅通，等待我们工作人员的联系，好吗？

客户：好好，好的。