坐席：您好，很高兴为您服务，请问您是来电反馈宽带故障问题吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您方便提供一下您的宽带账号或者户名吗？  
客户：宽带账号我不知道，户名是我自己的名字。  
坐席：感谢配合，请问您方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：可以，我的电话是09388326609。  
坐席：谢谢，请问您目前是使用固定电话报障吗？  
客户：是的，是店里座机。  
坐席：那请问您的宽带安装地址是？  
客户：天水市罗域小区丰佳苑。  
坐席：好的，请问目前是宽带和座机都无法使用吗？  
客户：对，都不通。  
坐席：明白了，我这边已经为您登记了宽带和固定电话的故障报修，由于您是商铺使用，我也会为您备注加急处理，请您保持电话畅通，维修师傅会在24小时内主动联系您并上门处理。  
客户：好的，谢谢，我这边是餐饮店，确实急需网络。  
坐席：理解您的情况，我会再次强调加急处理，确保尽快为您恢复网络使用。  
客户：好的，谢谢您。  
坐席：不客气，还有其他可以帮您吗？  
客户：没有了。  
坐席：那辛苦您稍后对本次服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：好的，再见。