坐席：你好，中午好，请问有什么可以帮您。  
客户：我家这个WIFI为什么突然就没网了？  
坐席：您好先生，感谢您使用电信产品，我帮您查询，请问先生您贵姓，怎么称呼您呀？  
客户：嗯，姓李。  
坐席：李先生您好，请问您是用本机号码来电的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您方便提供一下宽带安装的具体地址吗？  
客户：汉海名都南区。  
坐席：好的，正在为您查询相关情况，请问宽带出现问题是什么时候开始的呢？  
客户：今天早上突然就没网了。  
坐席：明白了，我这边查看了一下，后端业务状态是正常的。请问您有检查过光猫的状态吗？光纤指示灯是绿灯还是红灯？  
客户：都试过了，重启过设备，灯都是绿的。  
坐席：好的，既然设备状态正常但网络仍未恢复，可能是线路或接口端的问题，我这边会联系区域内的维修人员尽快上门检查处理。请问您今天家里是否方便接待维修人员呢？  
客户：可以的。  
坐席：好的，维修人员上门前会先拨打您的电话，是本机号码尾号5853对吗？  
客户：嗯，对的。  
坐席：好的，请您保持电话畅通。我已经为您提交加急处理，后续您也会收到一条包含维修师傅联系方式的短信。如果长时间未接到电话，可以主动联系短信中的号码确认时间。  
坐席：请问现在安排可以吗，先生？  
客户：可以。  
坐席：好的，已经为您提交反馈了，请您稍等片刻不要挂机，请问还有其他我能帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，请您挂机后按两个一，对我服务态度做一个评价，谢谢，再见。