坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我刚才报了个修，你重启了一下好了，你呃给取消掉吧。  
坐席：好的先生，请您稍等一下。  
坐席：请问是现在这个手机号码名下的宽带吗？先生。  
客户：对对对啊。  
坐席：请您稍等一下。  
客户：重启了一下，完了，电视能看了。  
客户：就不用来了啊。  
坐席：嗯，您先稍等。  
坐席：啊是的先生，您这边的话确实是已经自助报故障了。  
客户：我就说你给取消一下吧，好麻烦。  
坐席：这个的话就是没有办法取消，但是我给您归档处理就可以了，后续的话工作人员还是会再次联系您，您到时候在电话里说明一下，说您自己修好了就可以了，先生。  
客户：噢，那行行行行。  
坐席：联系方式我这边还是留您当前这个手机号可以吗，先生？  
客户：嗯，留留我的吧，嗯。  
坐席：那后续会有工作人员联系您，请您记得接听并说明情况就可以了。  
客户：哦，好好，我这边也会配合的。  
坐席：好的，感谢您的配合。  
客户：嗯，好，麻烦了。  
坐席：不客气，应该的，您看还有其他能帮您查询的吗，先生？  
客户：我这没有了。  
坐席：请稍等，那麻烦您挂机之后顺便按两下1号键，针对本次服务做个评价可以吗？  
客户：哎，好的好的。  
坐席：谢谢您了，先生，再见。