坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：你好。
坐席：请问是您本人来电吗？
客户：是的。
坐席：请问方便提供一下您的联系电话吗？
客户：13812345678。
坐席：感谢配合，请问您的宽带账号对应的服务地址是？
客户：北京市朝阳区某某小区。
坐席：好的，信息已确认。请问您这边宽带目前出现什么问题呢？
客户：宽带没网了。
坐席：非常抱歉影响您的使用，请问是宽带完全无法连接，还是偶尔断网呢？
客户：完全连不上。
坐席：好的，我这边查看到您的宽带账号没有欠费，目前光猫设备显示在线，暂未发现大面积故障。我这边先为您刷新一下端口配置，请您稍等片刻。
坐席：您好，端口已刷新，请问您是否方便现在对光猫和路由器进行断电重启？建议断电五分钟后重新连接。
客户：好的，我试试。
坐席：感谢配合，如果您尝试后仍未恢复，我将在十分钟后联系您，若仍无法解决，将为您安排师傅上门检修。
客户：那如果重启好了，是不是就不用再处理了？
坐席：是的，如果已经恢复，就无需进一步操作了。
客户：好的，明白了。
坐席：不客气，还有其他需要帮您吗？
客户：没有了，谢谢。
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快！
客户：再见。
坐席：再见，麻烦您稍后对本次服务进行评价，谢谢！