坐席：可以帮您。  
客户：哎你好，你帮我查一下，我就名下有个宽带他绑的那个电视突然看不了了。  
坐席：先生，抱歉给您添麻烦了，为了核实您的信息，请问方便提供一下手机号或者宽带账号吗？  
客户：呃手机号13369465239。  
坐席：谢谢您的配合，先生。为了进一步核实，请问您的安装地址是？  
客户：在那个金色店二期。  
坐席：好的，谢谢您，先生。  
客户：大概。  
坐席：可以了，先生，大概就可以了。  
坐席：请您稍等一下，我这边正在核对您的信息，稍后就为您处理。  
坐席：好的，先生，我这边已经确认到您的宽带账号了，现在我们进入故障排查流程，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：请问您家里的WIFI目前是否还能正常使用？  
客户：我这个我不知道，说我家里有人，但我不在家，但是我家里人打电话说是电视弹出来的啥东西他也看不懂，老人嘛，现在也不知道啥情况。  
坐席：明白了先生，我了解了情况。请您稍等，我正在为您查询网络状态。  
坐席：先生，您好，我这边查看到您家的光猫显示不在线，这可能导致了电视无法正常使用。  
坐席：光猫不在线，可能是线路连接问题，也可能是设备故障。  
坐席：建议安排技术人员上门检查，您看方便吗？  
客户：噢，那你那你你不行，那就让师傅上门看一下吧，我最近一直不在那边。  
坐席：没关系的，先生。我们会安排上门服务，正常派单后预计明天白天会有师傅联系您，上门处理可以吗？  
客户：啊，可以，白天一直有人。  
坐席：好的，先生。那请问联系电话是留您的号码，还是留家人的？  
客户：呃你留我的就行了。  
坐席：麻烦您再提供一下联系电话，先生。  
客户：139。  
坐席：139？  
客户：1945。  
坐席：1945？  
客户：2440。  
坐席：2440，好的，先生。我已经为您安排加急处理，后续会有我们负责区域的工作人员给您回电确认，请您注意接听。  
客户：好嘞，好嘞。  
坐席：还有其他可以帮助您的吗，先生？  
客户：再没了。  
坐席：好的先生，感谢您的配合。稍后请您在手机上对我们本次服务进行评价，按两下111就可以了，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您，先生。这边为您转接，祝您生活愉快，再见。