坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，呃麻烦给我后台看一下，我这网络不能用了。  
坐席：好的，请问是手机网络还是家里的宽带网络出现问题呢？  
客户：是家里的无线网。  
坐席：明白了，请问方便提供一下您的宽带账号吗？或者您家的安装地址也可以。  
客户：地址是XX小区XX号楼，我宽带账号不太清楚。  
坐席：没关系，我这边可以帮您查询，麻烦您再提供一下联系电话好吗？  
客户：好的，电话是138XXXX1234。  
坐席：感谢配合，我这边已经确认了您的信息，宽带状态显示正常。请问您是什么时候开始发现无法上网的呢？  
客户：刚用不了，之前一直能用。  
坐席：了解了，麻烦您现在查看一下光猫的光信号灯是什么颜色？  
客户：嗯，我看一下，好像是绿灯……哦不，是红灯红灯。  
坐席：如果光信号灯显示红色，说明线路可能出现了问题。我这边会帮您重新激活宽带信息，请您将光猫关闭，等待几分钟后再重新启动，让它缓冲一下可以吗？  
客户：嗯，好的，我这就去操作。  
坐席：麻烦您稍等一下，等重启完成后，如果问题解决了就可以正常使用了。如果仍然有问题，我会在10分钟左右给您回电进一步处理，好吗？  
客户：好的。  
坐席：那还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那麻烦您挂机后对我这次的服务进行一下评价，非常感谢！  
客户：可以的，没问题，应该的啊，好的。