坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我查一下，17393258363。  
坐席：请问是173开头的这个号码吗？  
坐席：好的，请问这位机主怎么称呼呢？  
客户：姓李。  
坐席：好的，李先生，感谢配合。目前我们查询到这个手机号码的话费余额为30元2角2分。  
客户：哦，我以为是20块2毛2呢。  
客户：那为什么我的宽带不能用？  
坐席：请问您是说这个手机号码绑定的宽带无法使用吗？  
客户：对对，就是这个号码绑定的宽带。  
坐席：好的，明白了。麻烦您提供一下宽带的安装地址，方便我们进一步检测。  
客户：甘肃省定西市漳县。  
坐席：谢谢配合，李先生。请您稍等，我为您检测一下宽带状态。  
坐席：让您久等了，抱歉。我这边检测到您的宽带账号目前处于不在线状态。  
坐席：麻烦您检查一下光猫设备，今天有没有出现红色闪烁的灯？  
客户：没有红灯，都是绿色的。  
坐席：绿色的是正常的。那现在有没有蓝色的灯亮着呢？  
客户：有，是蓝色的。  
坐席：那请问您今天有没有尝试重启过光猫设备？  
客户：没有重启过。  
坐席：好的，我这边现在是下午6点06分，我可以从后台帮您激活宽带账号。  
坐席：麻烦您配合一下，现在先将光猫断电，然后等待大约5分钟。  
坐席：预计在6点12分左右，您再将光猫重新通电启动。  
坐席：我也会在5到6分钟后给您回电，到时候请您测试一下网络是否恢复。  
坐席：如果恢复了就说明处理成功，如果还不能用，我会立刻帮您报修。  
客户：好的，那我按您说的试试。  
坐席：感谢您的配合，李先生。  
坐席：那这边暂时没有其他问题了吧？还有我能帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。  
坐席：那我这边先挂机了，麻烦您挂机后按两个1，对我的服务进行评价，可以吗？  
坐席：谢谢李先生，再见。