坐席：有什么可以帮您？  
坐席：可你跟他说一下这个。  
坐席：嗯，你好。  
客户：你给我查个宽带号，这是北。  
坐席：感谢您使用电信业务，请问您的宽带账号是多少？  
客户：631LZ4373748。  
坐席：好的，请问这个宽带账号的机主姓名是？  
客户：你根据你激活多少？  
坐席：请您稍等一下，我这边查询一下宽带信息。  
客户：那个人从从哪个角度，现在是。  
坐席：您好先生，不好意思让您久等了，这边查询到您的宽带网速目前是500兆。  
客户：报。  
坐席：对，500兆。  
客户：500兆那慢的很呃，联系我换光猫。  
坐席：请问您方便留下联系电话吗？或者可以用您当前拨打的这个号码吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，我这边将为您加急上报，安排工作人员尽快联系您处理网速问题。  
客户：免费换吗？还是收费的？  
坐席：更换光猫是收费的服务先生，费用是200元。  
客户：没。  
客户：有。  
坐席：好的，那我现在为您提交申请。  
坐席：请您稍后将光猫和路由器的电源重启一下，这样有助于后续测试。  
坐席：预计明天会有工作人员联系您，您看晚上处理方便吗？  
客户：天吧，或者晚上吧，这回是正。  
坐席：嗯，行，好的先生。  
坐席：还有其他问题需要帮您处理吗？  
坐席：如果没有，麻烦您稍后按2个数字1号键对我的服务进行评价，非常感谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见！