坐席：好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您的？  
客户：我想问我想问一下，我这这网是咋回事？  
客户：今天晚上到，呃到这个时段去。  
客户：好像直接还。  
客户：没网了。  
坐席：确实抱歉先生给您添麻烦了，您是说您本机号码下面的宽带到晚上的时候，网速会特别卡是吗？  
客户：嗯，对白天。  
坐席：那麻烦问一下您的宽带账号或手机号是多少呢？我们需要先确认一下您的信息。  
客户：我的手机号是139****8510。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等，我这边确认一下您的宽带信息。  
坐席：好的，已经确认了您的信息，请问您宽带的具体地址是在哪里呢？  
客户：在张掖市高唐县。  
坐席：好的，请问具体是哪个乡镇和村呢？  
客户：和台县南华镇云金村四社。  
坐席：好的，请您稍等，这边帮您查询一下宽带情况。  
客户：这个还直接没网了。  
坐席：确实抱歉先生，您这边是否可以看到光猫是否有闪红灯呢？  
客户：闪红灯呢，现在。  
坐席：如果是闪红灯的话，那就说明您这边是有故障了，所以需要帮您重启一下，或者是帮您派到后台，让我们的工程师去上门帮您检修一下，您看可以吗？  
客户：你们的工程师过来就是给人家给我的结果就是换那个光猫网。  
坐席：嗯，那先生麻烦问一下您这个光猫现在使用多长时间了呢？因为我们这边是有1年保质期的。  
客户：我的是3.0的吗？  
坐席：嗯，是的，那使用时间呢先生？我们这边光猫在1年内是可以退换的。  
客户：我看我这个3年了吧，应该是三年了。  
坐席：是超过了1年的话，那这边更换光猫的话，费用需要您这边自己承担一下的先生。  
客户：关键是现在。  
客户：它是的，这个信号是一阵有了，一阵没。  
坐席：您稍等，我这边从后台帮您看一下。  
坐席：先生感谢耐心等待，我看到您这边光猫的话，它是在线的，说明您这边网络没有问题。如果您这边用不了的话，可能是光猫的问题，我这边可以帮您重启一下光猫，您也可以把线拔掉，等我帮您重启完之后，大概两到3分钟之后重新插回去看一下能不能正常使用。  
客户：我上回就是这样这么弄的。  
客户：不行，直接。  
坐席：嗯，上回刷新了也是无法正常使用的，是吗？  
客户：嗯对呀。  
坐席：嗯，那您稍等，我看一下。  
坐席：那先生就是上回我们的工程师是给您说是您这边光猫不合适是吗？需要更换。  
客户：没有，他上面来过说是我这个光猫灯不亮咋呃咋的。  
客户：结果我一看灯它走了之后灯亮着呢，亮着呢也正常着呢。  
坐席：现在还有一种情况，就是如果您这边灯一会儿亮，一会儿不亮，或者是频繁闪红灯，虽然平时可以使用的话，它可能是光猫里面的线路有问题，接触不良了，所以可能就会影响您这边断断续续。  
坐席：是的。  
坐席：可能是还是需要更换一下光猫的。  
坐席：或者是您这边如果家里有人懂光猫或者是电子器械这种的话，您可以让他帮您看一下，看一下能不能修复一下。  
客户：关键白天的时候正常着呢，就是晚上这个时段。  
坐席：就每天晚上都是这个时间段是吗？  
客户：嗯对啊。  
坐席：那先生关于您的这个问题，我再帮您报到后台，并且这次说清楚，让他具体查询一下是什么原因可以吗？  
客户：嗯，可以啊，这个但是这个啊来了几乎都没没啥作用。  
坐席：确实抱歉先生，这次工程师去的时候，您可以明确告诉他说是您这边觉得不是光猫的问题，因为它白天是可以正常使用的，就只有晚上信号不好，您让他再查查您那个片区是不是有信号源的问题。  
坐席：如果没有信号源的原因的话，就是让工程师在这边帮您具体检测一下可以吗？  
客户：但是他上次过来给我说是我们这边没问题。  
坐席：就是您那个片区的线路也是没有问题的，是吗？  
客户：嗯对啊。  
坐席：好的，那您稍等，我这边备注一下。  
坐席：先生，麻烦问一下您这个具体时间段是晚上几点到大概几点呢？  
客户：哎呀，反正得等到10点以后。  
坐席：噢，那您大概是几点开始的呢？  
客户：从8点半之后到10点了吧。  
坐席：好的，您稍等，我这边登记一下。  
坐席：先生感谢您耐心等待，这边已经把您的诉求和您光猫的问题给您反映到后台了，到时候我们的工作人员会跟您联系的，您这次可以再具体详细地说明一下，然后让他们帮您检修一下，到时候工程师会联系您。  
坐席：您的电话就留您进线的尾号8510的号码可以吗？  
客户：可以啊。  
坐席：嗯，好的先生，那请问我这边还有什么可以帮到您的呢？  
客户：问题解决不掉啊。  
客户：这个换工人家就是如果说出换工没别的了。  
坐席：确实抱歉先生，如果您这边网络一直断断续续的话，那可能确实是光猫的问题，但是您这边白天是正常的，只是晚上这个时间段不合适。  
坐席：您这边是否有把这个情况跟工程师说一下呢？  
坐席：说了之后他还是跟您说是光猫不合适是吗？  
客户：嗯对啊。  
坐席：嗯，那您晚上这个时间段的话，您的光猫是否有闪红灯呢？  
客户：晚上不是。  
坐席：好像不闪，是正常的灯，但是就是信号不好是吗？  
客户：嗯对啊。  
坐席：然后您这边进线一万号给您刷机了也没有用，是吗？  
客户：嗯对啊。  
坐席：我刚刚在后台检测了一下您的网速，看到您的网速和光猫也都是正常的。  
坐席：然后您这边如果网速实在特别慢的话，您可以把您的光猫以及连接的所有上网设备，比如电脑、路由器这些，断线3分钟之后再重新启动，可以再尝试一下。  
客户：我我你说的这这些方法，我。  
客户：没作用。  
坐席：那确实抱歉先生，那这样的话呢我们只能派工程师去具体检测一下了，因为我看不到您那边光猫的具体情况，所以我没有办法给您及时的正面反馈。  
坐席：好。  
坐席：好的先生，这边已经帮您上报了，到时候我们的工程师会联系您的，您这边可以再明确反馈一下您的问题，那请问我这边还有什么可以帮到您的呢？  
客户：没了。  
坐席：也麻烦一下您稍后挂机后，在拨号键盘按2个11。