坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好。  
客户：嗯，我刚给我的手机号充了100块钱话费，为什么现在还是没网了呢？  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问方便提供下您的手机号码吗？我这边帮您查询一下余额和使用情况。  
客户：好的，我的号码是1803465454。  
坐席：谢谢您，请稍等，我这边为您查询一下。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：已经查询到您的账户，目前余额为62元，是宽带网络不能使用，还是手机数据的问题呢？  
客户：对。  
坐席：请您稍等一下。  
坐席：请问您现在在路由器旁边吗？可以看一下光猫上的指示灯是否正常，有没有亮红灯或闪烁异常的情况？  
客户：我在路由器跟前。  
坐席：那您有没有尝试重新启动光猫和路由器？如果重启后问题依旧存在，我这边可以为您申报故障。  
客户：你稍等一下啊。  
坐席：好的，麻烦您了。  
客户：好的。  
客户：刚才看了一下，光猫上的信号灯一直闪的是红色。  
坐席：如果指示灯是红色闪烁，那可能是线路问题。请问方便留下一个联系电话吗？我这边为您申报故障，安排技术人员联系您处理。  
客户：可以，打我这个手机号1803465454就行。  
坐席：好的，请问这个号码是您宽带绑定的机主号码吗？  
客户：对的，就是它。  
坐席：明白了，我这就为您申报故障，后台技术人员会尽快联系您处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，一般处理时间为24小时内，请您稍作等待。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：请问还有其他需要查询的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那我挂机后请您按两个1号键，对我这次的服务做个评价好吗？  
客户：好的。  
坐席：按两个一，谢谢您。