坐席：你好，请问什么可以帮您。
客户：你好，就是我这个手机关联的宽带，现在宽带没网。
坐席：抱歉给您带来不便了，请问方便提供一下您的宽带账号或者用户姓名，以便我为您查询相关信息吗？
客户：好的，我的宽带账号是123456789。
坐席：感谢配合，请问您宽带所在的地址可以提供一下吗？
客户：我在甘南路这边装的宽带。
坐席：好的，信息已记录。接下来我们进入故障排查环节，请问您的宽带光猫目前有没有亮红灯或者闪红光？
客户：哪里闪的。
坐席：请问您的光猫是否有亮起红色指示灯？或者是否有异常闪烁的情况？
客户：光猫现在不亮，全部都是蓝色的灯，应该是正常状态吧。
坐席：明白了，请您稍等一下，我这边为您进一步核实情况。
客户：嗯嗯。
坐席：目前需要进一步处理，麻烦方便留一个联系电话吗？我们后续安排人员跟进。
客户：可以，就用这个号码联系我吧。
坐席：好的，是本机号码对吗？
客户：对的，就是这个号码。
坐席：明白，我已经为您登记并提交工单，后续会有工作人员在24小时内联系您，我们会尽快处理，加急催办。
客户：好的，那大概多久能有人联系我呢？
坐席：一般情况下不会超过24小时，我们会优先处理您的问题。
客户：哦，那我是不是还需要补充地址？
坐席：不用了，我们已有相关信息，感谢配合。
客户：好的，没问题。
坐席：另外，稍后会下发一条关于甘肃电信微信公众号的信息，方便的话请您挂机后按两次1进行服务评价，非常感谢。
客户：可以可以，没问题。
坐席：谢谢您的理解与支持，祝您生活愉快。