坐席：你好，请问什么可以帮您喂你好。  
坐席：请问一下有什么可以帮到您的？  
客户：宽带那个网络。  
坐席：哎你好。  
客户：哇。  
坐席：我就是没网了。  
坐席：好的，很抱歉给您使用添麻烦了，请问您家的宽带账号是哪个呢？  
客户：133。  
坐席：133，好的，请问接下来几位？  
客户：0931。  
坐席：0931，请问接下来几位？  
客户：1809。  
坐席：好的，请问这个宽带账号的机主贵姓？  
客户：姓张。  
坐席：张先生/女士，您好，请问您家的光猫现在是什么状态？有没有亮红灯或者闪烁的情况？  
客户：嗯，就是亮红灯呢。  
坐席：好的，亮红灯一般是线路问题，我们需要联系相关部门进行检修。请问您这边方便留一个联系电话吗？  
客户：可以，13812345678。  
坐席：好的，已记录您的联系电话，后续师傅会联系您确认上门时间。  
坐席：我们的最大处理时间不超过20分钟，师傅上门前会提前跟您电话确认时间。  
坐席：好，麻烦了，谢谢。请问还需要别的帮助吗？  
客户：没有了，就这样吧。  
坐席：好的，那我这边稍后挂机，请您稍等一下。  
坐席：另外麻烦您挂机后，帮我把1号键按两次，对我的服务做一个评价可以吗？  
坐席：谢谢您的配合，再见。