坐席：您好，实习工号4712为您服务，请问一下有什么可以帮您您好。  
客户：没网了。  
坐席：嗯，先生您好，非常抱歉耽误您的使用了。您的意思是家中的宽带和WIFI都无法使用了吗？  
客户：啊，电视也没有了。  
坐席：明白了。请问您当前拨打进来的手机号，是和宽带账号绑定在同一个套餐下的吗？  
客户：是的，是5G本机。  
坐席：好的，请问方便提供一下宽带的安装地址吗？我这边帮您查询一下具体情况。  
客户：啊，地址是临湘市华路蓝天家园二期。  
坐席：感谢配合，请您稍等一下，我这边帮您查询并诊断宽带状态。  
坐席：感谢您的等待，我这边已经查询到您的宽带账号当前处于离线状态。请问您家里的光猫指示灯目前是什么颜色呢？  
客户：噢，回复的吗？  
坐席：就是光猫上的灯有没有在闪烁？闪烁的是红灯吗？  
客户：嗯，是红灯在闪。  
坐席：好的，了解。我这边先为您做一个远程预处理操作，请您在通话结束后，将家中的光猫和路由器全部断电，等待5分钟左右再重新通电测试一下。  
坐席：等您测试完成后，我会再给您回电确认一下情况是否有所改善。如果仍然无法使用，我会立即安排当地的维修人员上门为您检查，可以吗？  
客户：哦，就是把光猫和路由器都关掉，等5分钟再开是吧？  
坐席：是的先生，完全正确。我这边会先做预处理，稍后回电确认使用情况。请问还有其他需要帮您的吗？  
坐席：啊，请您先不要挂机，挂断电话后麻烦您按两次1号键，对我的服务进行评价，谢谢。  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。