坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，那个麻烦把我这个电话号上绑的宽带的账号和密码给我发一下。  
坐席：请问方便提供一下您的手机号码吗？我们需要核实身份信息。  
客户：好的，我的手机号是18919437873。  
坐席：感谢配合，请问机主的身份证号码您方便提供一下吗？  
客户：我知道知道。  
坐席：请您稍等，我这边将为您转接至身份验证环节，请根据语音提示输入18位身份证号码，并以井号键结束。  
客户：好的好的。  
客户：请输入身份证号码按井确认，末尾为字母的。  
客户：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，现在我这边已经核实了您的身份信息。  
坐席：请您稍等一下。  
坐席：请问您现在是否已经收到了宽带账号的短信通知呢？  
客户：没有，是说收到了吗？  
坐席：系统显示已经发送了，请您再查看一下手机短信。  
坐席：接下来我们将为您重置宽带密码，请问您希望设置什么密码呢？  
客户：哦，这是我，我在这个哪修改就是我。  
坐席：这边已经为您完成密码重置，系统会将新的密码推送到您的手机上。  
坐席：请问您是要自行设置路由器吗？  
客户：对对对对。  
坐席：好的，那我这边将为您重新激活宽带服务。  
客户：嗯，好，好好。  
坐席：请您稍后将光猫断电三到五分钟，然后重启设备进行测试。  
客户：我现在就可以关。  
坐席：对，您现在可以关闭设备，等待三到五分钟后再重启。设置完成后也建议再次重启一下光猫。  
客户：这应该是的。  
坐席：请问您现在是否已经收到了新的宽带密码短信？  
客户：收到是收到了，但密码错了。  
坐席：收到就好，您可以尝试重新输入一次，如果仍然存在问题，我们可以再次为您处理。  
坐席：还有其他需要帮您查询或处理的吗？  
客户：没有了没了。  
坐席：嗯，请您先不要挂机，稍后我会先挂断，辛苦您按两个1号键对我本次的服务进行评价，好吗？  
客户：嗯，好好。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。