坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，给你说一下我们家办理的电信宽带现在用不了，然后电视现在也打不开，显示的是非常抱歉，网络接入失败，请稍后再试一次，如果仍然失败，请拨打服务热线。  
坐席：嗯，了解到您的宽带和电视都无法正常使用了，非常抱歉给您带来不便。请问您是使用进线这个号码办理的宽带服务吗？  
客户：是的。  
坐席：方便提供一下您的宽带安装地址吗？  
客户：东港新村。  
坐席：请问您家里现在有人吗？可以帮我看一下光猫上的光信号灯是否在闪烁吗？  
客户：在的，我看一下，是有红灯在闪烁。  
坐席：红灯闪烁通常表示线路存在故障，我这边查一下系统情况。  
坐席：您好先生，根据系统显示，宽带目前没有上线记录，初步判断是线路问题导致的。为了方便我们安排工程师上门处理，请问可以留下您的联系电话吗？  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：谢谢配合，那我们就用这个号码联系您，请保持电话畅通，我这边会加急申报，安排工程师尽快上门处理。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：那请问工程师大概什么时候能来？  
坐席：加急处理的时间一般在24小时之内，请您耐心等待，保持电话畅通即可。  
坐席：感谢您的理解。另外，挂机后请您按两次“1”对我本次服务进行评价，非常感谢！  
客户：好的，嗯，没问题。