坐席：请问一下有什么可以帮您？  
坐席：您好，非常感谢您使用电信产品，请问一下有什么可以帮您？  
坐席：我家这个网。  
客户：上不上了。  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号吗？  
客户：356。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问这个宽带账号是绑定您当前通话的手机号码吗？  
客户：是的，先生。  
坐席：请问您方便提供一下当前宽带的安装地址吗？  
客户：95G。  
坐席：好的，请您稍等片刻，我这边核实一下宽带账号的状态。  
坐席：您好先生，非常抱歉让您久等了。我这边在后台对您的宽带账号进行了初步诊断，目前账号状态正常，账户余额为14元1角。请问您现在宽带无法使用时，光猫或路由器有没有红灯闪烁？  
客户：没有红灯。  
坐席：明白了。那您现在是手机也无法连接，电脑也无法使用是吗？  
客户：对，都连不上。  
坐席：您在尝试连接过程中，有没有对光猫和路由器进行过断电重启操作？  
客户：没有。  
坐席：那我现在先在后台做一个预处理。请您现在对家里的光猫和路由器进行断电操作，等待三到五分钟之后再重新通电。大约十分钟后，我会再打给您，看看是否能恢复正常。您看可以吗？  
客户：好的，我现在就断电。  
坐席：对，您现在断电就可以了。现在是1点11分，我将在1点21分左右给您打电话确认情况。如果已经恢复，就可以正常使用；如果还是无法使用，我会帮您进一步处理。  
客户：好的，明白了。  
坐席：到时候我会拨打您本次通话的手机号码，请问方便告知一下您的手机号吗？  
客户：尾号是3502。  
坐席：好的，谢谢您。到时候我会打到尾号3502这个号码上，请您注意接听。  
客户：好的。  
坐席：那请您先进行断电操作，我们一会儿再联系。如果没有其他问题的话，我就先挂机了。  
客户：好的，没问题。  
坐席：另外，挂机后是否可以请您对我的服务按两次1号键进行评价？  
客户：可以。  
坐席：感谢您的配合，再见。