坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：我想问一下那个电信的宽带卡的不行，然后你们是不是得找个人帮我来看一下。  
坐席：可以呀，没问题，请问是哪个号码的宽带，我来帮您安排联系。  
客户：我现在已经打了这个号码，193126609001的。  
坐席：好的，请问方便留下您的地址吗？方便我们安排工作人员上门服务。  
客户：好的，我住在XX小区X栋X单元。  
坐席：谢谢，请问方便再确认一下联系电话吗？方便工作人员与您联系。  
客户：联系电话就是这个9001。  
坐席：好的，已经记录。  
坐席：关于宽带的问题，您这边是说宽带使用过程中卡顿是吗？  
客户：对，点击的方式能让他补卡吗？  
坐席：您是说宽带账号需要补卡吗？还是说宽带使用过程中经常断网卡顿？  
客户：宽带卡的不行，就是经常卡顿，点不动。  
坐席：明白了，您这边宽带目前是300兆的速率，您之前有考虑过升级到千兆宽带吗？  
客户：千兆需要怎么做呢？  
坐席：升级千兆需要更换光猫设备，因为您目前的设备是百兆的光猫。  
客户：光猫是跟路由器放在一起的那个吗？  
坐席：是的，就是天翼网关的那个设备。  
客户：那换一个大概多少钱呢？  
坐席：如果选择按月缴费的方式，目前有优惠活动，每月40元，共36个月。  
客户：一个月40，收36个月，之后就免费了吗？  
坐席：是的，36个月后设备归您所有，不再收取费用。  
客户：那我这边是不是直接升级就可以了？  
坐席：我先帮您安排工作人员上门检查，到时候根据现场情况判断是否需要升级，您看可以吗？  
客户：可以，我家里电脑经常卡，影响使用。  
坐席：好的，了解了，我这边已经为您安排了上门服务，最迟明天工作人员会联系您确认时间。  
客户：好的，能尽快吗？  
坐席：已经是最快速度安排了，现在已经在联系中了。  
客户：那知道我在哪吗？  
坐席：是的，地址已经记录了，谢谢您的配合。  
坐席：那麻烦您挂机前能否帮忙按两个1，对我的服务做个评价，谢谢您。  
客户：可以可以。  
坐席：那我先挂机了，感谢您的来电，再见。