坐席：好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：你好，我那个。  
坐席：嗯。  
客户：宽带之前欠费了，我交了一个多小时，到现在还是连不上网。  
坐席：请问是您当前来电号码名下的宽带账户吗？  
客户：呃，是另外一个号码。  
坐席：明白了，请问方便提供一下宽带账户绑定的手机号码吗？  
客户：153。  
坐席：153。  
客户：5240。  
坐席：5240。  
客户：7432。  
坐席：好的，7432。请您稍等，我这边查询一下账户信息。  
客户：一个多小时了，这等着用网呢。  
坐席：感谢您的耐心，请问方便提供一下该宽带安装的具体地址吗？  
客户：呃，红桂路。  
客户：同一村小区六区。  
客户：3501。  
坐席：好的，地址已记录。您这边是刚完成缴费对吗？  
客户：啊，我交了一个多小时了。  
坐席：了解了，我这边马上为您检测一下网络状态，请您稍等。  
客户：哎好的。  
坐席：您好先生，我这边检测到光猫目前处于不在线状态。请问您缴费之后有尝试重启光猫吗？  
客户：啊，我重启两回了。  
坐席：重启后仍然无法连接是吗？  
客户：对。  
坐席：好的，根据目前情况，可能是线路或其他设备问题，我这边将为您提交故障报修，安排工作人员上门检测处理，可以吗？  
客户：我……现在有你们故障报修了吗？  
坐席：您是说您这边已经联系过当地工作人员了吗？  
客户：对，已经联系好了。  
坐席：好的，那就不需要我们这边重复派单了，感谢您的配合。  
坐席：还有其他可以帮到您的吗？  
坐席：好的，那这边我先为您结束本次服务。麻烦您稍后按1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。