坐席：为您服务，请问一下有什么可以帮您。
客户：嗯，就是家里的宽带正常连接，但是说是没有网络连接。
坐席：非常抱歉先生给您使用添麻烦了，请问您觉得就是宽带可以连上，但是网络用不了，是这个意思对吗？
客户：哎对的。
坐席：那请问一下先生，咱们宽带账号是和这个手机号码关联在一起的吗？
客户：嗯对。
坐席：好的，请问一下您的宽带安装地址是哪里呢？
客户：紫轩一期5号楼2单元401。
坐席：谢谢您的提供，请稍等，我正在帮您检测网络，请您不要挂机。
坐席：您好。
坐席：非常感谢您的耐心等待，目前系统检测显示账户状态是正常的，但宽带账户不在线。请问您家里的光猫第二个灯，也就是光纤信号灯有没有红灯？
客户：没有红灯。
坐席：没有红灯的话，说明光信号是正常的。请问您有没有尝试将光猫断电重启，看看是否可以恢复网络？
客户：试过了，还是用不了。
坐席：明白了，那我这边会提交一个工单，安排工程师上门检查具体情况。请问联系电话可以留当前这个号码吗？
客户：可以。
坐席：好的，已经为您登记，我们会尽快上报，工程师会在24小时内联系您，请注意接听电话。
坐席：感谢您的理解，请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没有了。
坐席：好的，那我将结束本次通话，挂机后请您对我的服务进行评价，谢谢您的配合。