坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：你给我看一下我的家里的网络没有了。  
坐席：非常抱歉先生耽误到您的使用了，请问是今天本机号码所绑定的宽带不能使用吗？  
客户：嗯对。  
坐席：非常抱歉先生，您稍等一下，我来帮您查看一下。  

坐席：请问您的宽带是直接连不上，还是连接后无法上网呢，先生？  
客户：没有啊，直接连不上。  
坐席：明白了，先生，请问方便提供一下您的服务账号或者装机地址吗？我们需要先确认一下您的宽带信息。  
客户：我这边不太清楚账号，地址是马街镇高桥村。  
坐席：好的，先生，感谢您提供的地址信息。请问方便留下一个联系电话吗？以便后续工作人员与您联系处理。  
客户：电话是189尾号为7779的这个。  

坐席：好的，已记录您的信息。请问您家里的光猫目前有没有亮红灯呢？  
客户：是红灯。  
坐席：光猫显示红灯是吧？这种情况通常是线路问题导致的。  
客户：嗯。  
坐席：那我这边先尝试帮您远程重启一下设备，请您也配合将光猫断电，等待三到五分钟后再重新连接电源，看是否能恢复正常，可以吗？  
客户：嗯，你那边能不能先看一下，或者重启一下？  
坐席：好的，我现在就帮您做重启操作。请您稍等片刻，同时建议您将设备断电等待几分钟后再重新开启。大概十分钟后我再联系您确认情况，如果还是无法恢复，我会为您安排上门检修。  
客户：哦，行。  
坐席：好的，那我这边已经处理了，您先观察一下。请问还有其他我能帮到您的吗？  
客户：没有。  
坐席：那请您先不要挂机好吗？辛苦您在我挂机后对我的个人服务态度按两个一评价一下可以吗？谢谢您。