坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好，我们家的网WIFI连不上网，网没有的。  
坐席：确实很抱歉影响使用了，请问您的宽带账号是否是与本机号码融合在一起的呢？  
客户：哦，是的是的。  
坐席：好的，那我这边需要确认一下您的身份信息，以便后续操作，请问方便提供一下您的姓名吗？  
客户：是建文老师的，是建设的建。  
坐席：好的，建文老师，请问您的身份证号码是多少呢？  
客户：身份证号码620010319。  
坐席：谢谢您的配合，信息我们已经确认好了。接下来我们进入故障处理环节，请问这个宽带是从什么时候开始无法使用的呢？  
客户：好几天了吧，你你先看一下吧。  
坐席：好的，那我这边先为您检测一下宽带状态，请您稍等一下，不要挂机。  
坐席：哼哼。  
坐席：您好，抱歉让您久等了，宽带我们刚刚检测显示状态是正常的，没有异常。请问您有没有尝试将光猫和路由器断电重启一下？  
客户：我要重启一下是吧？  
坐席：是的，您这边如果还没有尝试过重启，建议您先断电一到两分钟，然后再重新上电试试看是否恢复正常。  
客户：哦，我还没有重启呢。  
坐席：好的，那请您现在进行一次重启操作。在重启时，请将光猫和路由器的电源线拔掉，等待一两分钟后重新插上电源，等设备完全启动后再测试一下网络。  
客户：嗯，好的。  
坐席：另外，在您重启之前，我们需要再次验证一下身份证信息，请您在通话时使用的手机键盘上输入身份证号码，输入完成后按井号键确认，可以吗？  
客户：对，现在。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的也请一并输入。  
坐席：验证成功，感谢您的配合。我们已经为您刷新了宽带状态。您完成重启后，我们会在十分钟内给您回电，您就不用再拨打10000号了。如果重启后仍然无法使用，我们会直接为您报修，安排工作人员上门处理。  
客户：好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，应该的。请问您还有其他问题吗？  
坐席：那我们稍后就挂机了，麻烦您在挂机后按两次1号键进行服务评价，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见！