坐席：晚上好，请问有什么可以帮到您？  
客户：你好，我的这个号码这个宽带啊，卡片不行。  
坐席：抱歉耽误到您使用了，请问是您拨打过来的这个号码对应的宽带吗？  
客户：哦对。  
坐席：请问宽带账号是您本人名下的吗？方便告知您的姓氏吗？  
客户：呃，姓王。  
坐席：谢谢王女士，请问您家中的宽带猫和路由器有进行过断电重启吗？  
客户：去了去了。  
坐席：那请问您家里的电视在使用宽带时会不会出现卡顿或掉线的情况呢？  
客户：就是电视卡的号。  
坐席：我这边查看设备是在线状态，为了进一步排查问题，我需要为您登记报修，请问方便留下一个联系电话吗？  
客户：133xxxx0577这个号码就可以。  
坐席：好的，我现在就为您提交报修申请，工作人员会在24小时内与您联系确认上门时间。  
坐席：另外，通话结束后建议您将宽带猫和路由器断电重启一下，看看是否能恢复使用。  
坐席：如果恢复了，就暂时可以使用，如果还是不行，就请等待维修人员联系您进一步处理，可以吗？  
客户：我这个问题是刚交的费用，我之前已经出去几次了，他说刚去上班就能用，只要稍微……一条一条的。  
客户：嗯。  
坐席：好的，我明白了，维修单已经提交了，工作人员会尽快联系您，请您保持电话畅通，注意接听。  
坐席：请您先不要挂机，女士，请问还有其他业务需要咨询吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，麻烦您挂机后对我的服务态度进行一下评价，按两次键就可以了。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见！