坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：我这个网络今天晚上特别差，老是掉线，怎么回事啊。  
坐席：请问是您当前使用的宽带网络出现这个问题吗？  
坐席：为了方便查询，请问方便提供一下您的宽带账号或者联系电话吗？  
客户：173。  
客户：5307。  
客户：8929。  
坐席：好的，先生，请您稍等一下，我这边为您查询一下相关信息。  
坐席：请问这个问题是从今天晚上开始出现的吗？  
客户：对，之前网络就有时候差嘛，但今天晚上特别严重，老是掉线。  
坐席：明白了，之前没有出现类似的情况是吧？  
坐席：那请您稍等，我查看一下后台的状态信息。  
坐席：不好意思让您久等了，我这边查看了一下，目前后台显示网络状态是正常的。  
坐席：为了进一步排查，您可以先尝试重启一下光猫设备，也就是将电源关闭。  
坐席：请您现在先关闭设备电源，五分钟后重新通电，等待十分钟左右，我再给您回电确认情况，您看可以吗？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：好的，那我十分钟后回拨到您现在使用的这个号码上，到时候再确认一下情况。  
坐席：如果问题仍然存在，我会继续为您安排进一步的处理。  
坐席：感谢您的理解和配合，也对给您带来的不便表示歉意。  
坐席：如果没有其他问题的话，我就先挂机了。  
坐席：另外，希望您能在挂机后对我的服务态度进行评价，按两次1号键就可以了，非常感谢您的支持！