坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：看一下，查一下我的宽带，现在网速特别慢。  
客户：不知道怎么回事，你们好长时间了，我……  
坐席：非常抱歉影响您使用了，请问宽带账号是多少？您方便提供一下吗？  
客户：999435。  
客户：0110。  
坐席：0110，请问机主贵姓呢？  
客户：姓张。  
坐席：张先生您好，请稍等，我为您核实一下账号信息。  
坐席：好的，信息已确认，接下来我帮您检测宽带问题，请稍等片刻。  
坐席：检测结果显示，网关在线，账号也在线，线路状态正常。请问您现在在家使用时是否依然卡顿？  
客户：是啊，有时候断网，半天连不上。  
坐席：明白了，这种情况我们一般建议先进行一次宽带重启激活。您之前有做过宽带设备的重启吗？  
客户：没有，最近一次还是半年前来维修的时候。  
坐席：好的，那我现在从后台帮您发起宽带重启，您这边需要配合一下：请将光猫和电脑等设备断电，等待1-2秒后再重新通电。  
坐席：等设备重新连接成功后，您使用五到十分钟看网速是否恢复。我十分钟后会再打给您确认情况，如果还是慢，我们会安排师傅上门检修。您看可以吗？  
客户：行，我现在就关一下电源。  
坐席：好的，那我现在开始后台处理，十分钟后我再联系您。  
客户：我已经关了，那那……  
坐席：好的，那请您测试一下手机连接WIFI的情况，还有电脑的使用是否正常。  
客户：电脑没问题，就是连不上网。  
坐席：您手机连接WIFI时有没有提示？刷抖音、快手这些应用能正常加载吗？  
客户：刷抖音还可以，但下载东西有时候半天不动。  
坐席：明白了，那请您按照刚才的步骤再观察一下，我十分钟后马上联系您。  
客户：好，谢谢。  
坐席：不客气，麻烦您挂机前帮我评价一下服务态度，按两个“1”好吗？  
坐席：感谢您的配合，再见。