坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：哎你好，我家这个无线网的这个光猫好像用的时间久了老化了，这个信号不好，好几天连不上网了。  
坐席：您使用电信产品非常抱歉耽误到使用了，然后是家里的宽带现在使用不了是吗？  
坐席：是连接宽带的那个账号下面关联的宽带吗？  
客户：对对对。  
坐席：麻烦您先提供一下宽带的使用地址，我这边帮您核实相关信息。  
客户：好的，泥台灵台县电子镇王青松。  
坐席：好的，请稍等，我查看一下。  
坐席：感谢耐心等待，我这边系统显示您的宽带账号当前确实存在异常，光猫显示不在线。请问您有没有尝试将光猫和路由器断电后重新启动测试一下？  
客户：哦，是测试过，但没恢复。  
坐席：明白了，那设备重启后也没有恢复是吗？  
客户：对。  
客户：这个属于你们的问题，还要我们掏钱吗？  
坐席：根据我这边的流程，如果设备不在线，我可以帮您上报报修，安排工作人员上门检修，检查是线路问题还是设备故障。  
坐席：如果是线路问题，我们会免费处理；如果是设备损坏，更换设备是需要一定费用的，具体费用由现场工作人员根据情况判断。  
客户：那先检修吧。  
坐席：好的，那我这边先为您安排检修。请问方便留下联系电话吗？  
客户：可以，就用我现在这个号码就行。  
坐席：好的，请问您的联系电话是153****8475吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，信息已记录。稍后工作人员会联系您，安排上门检修，请您保持电话畅通。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：如果没有其他问题，麻烦您在挂机后对本次服务进行评价，感谢您的配合。  
坐席：谢谢您的来电，祝您生活愉快！