坐席：您好，请问什么可以帮您。  
客户：看一下我这个WIFI怎么回事？  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或者联系电话吗？我们需要先确认一下您的账户信息。  
客户：电话是13912345678。  
坐席：感谢配合，请问您家的地址是？  
客户：我们在边地井村。  
坐席：好的，信息确认完成，谢谢您的配合。接下来我来帮您处理宽带的问题。请问现在家里能正常连接网络吗？还是说完全连不上？  
客户：之前是连不到，现在是网速特别慢，连微信消息都刷不出来。  
坐席：明白了，那您现在是在家里吗？  
客户：不在，但我家人在。  
坐席：请您家人帮忙看一下光猫的状态，特别是有没有红色的灯常亮或闪烁。  
客户：好的，稍等一下。  
坐席：辛苦了，我这边也在远程检测一下情况。  
客户：没有红灯闪烁。  
坐席：灯是常亮的吗？  
客户：是的，一直亮着。  
坐席：好的，从光猫的状态来看，线路没有问题。我这边会帮您在系统上刷新激活宽带端口，稍后您家可以把光猫和路由器都重启一下试试。  
客户：好的，没问题。  
坐席：请您重启设备后等待10分钟左右。如果问题依旧，我会安排技术人员上门检查。期间我会给您回电话确认情况。  
客户：好的，没有问题。  
坐席：还有其他需要帮忙的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我就先挂机了，感谢您的来电，再见。