坐席：有什么帮您，你好。  
坐席：请问您这边是宽带网络出现故障了吗？  
客户：对。  
坐席：请问您贵姓女士？  
客户：我姓李。  
坐席：李先生/女士，请问您的宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：共和新路888号。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问您的联系电话是多少呢？方便后续联系您确认情况。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢您。现在我们进入宽带故障排查环节，请问您之前有没有尝试重启光猫和路由器呢？  
客户：重启了，到现在还是没网。  
坐席：明白了，耽误您使用了，非常抱歉。请问目前光猫的指示灯是否正常亮起呢？  
客户：猫是没亮的。  
坐席：那可能电源或线路有问题，请您先检查一下光猫的电源线和网线是否插好，有没有松动的情况。  
客户：我检查过了，线都是好的。  
坐席：好的，那请问您近期有没有移动过光猫或者进行过线路的调整？  
客户：没有。  
坐席：了解了，请问您方便配合我们进行一次账号的重新激活吗？需要验证一下您的身份信息。  
客户：可以。  
坐席：好的，请问您身份证号码的后六位是多少呢？  
客户：740255。  
坐席：好的，信息匹配，我这边为您刷新账号，稍后请您等待5分钟左右，再重新连接网络。  
坐席：另外，我会在10分钟左右回访您一次，确认网络是否恢复，请您保持电话畅通。  
客户：好的。  
坐席：请您在刷新完成后，先关闭光猫电源，等待一分钟后再重新开机，然后观察网络是否恢复正常。  
客户：好的，我现在就关机试试。  
坐席：非常感谢您的配合，请您稍等一下。  
坐席：最后麻烦您帮忙做一个满意度评价，挂机后请您按两个1号键，谢谢您的支持。  
客户：好的。  
坐席：再见，祝您生活愉快。