坐席：什么可以帮您。

客户：喂你好，呃我啊我我这个号码我要装个宽带放这里面。

坐席：您好，感谢致电电信客服，请问怎么称呼您呢？

客户：我姓李。

坐席：李先生，感谢您的来电。请问您方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？

客户：电话是13812345678，地址是XX小区XX栋。

坐席：好的，李先生，我们这边为您登记新装宽带业务，请问您是否需要同时安装光猫和电视机顶盒呢？

客户：啊，就是还有接电视的那个机顶盒也收钱吗？

坐席：是的，新增设备都会收取调测费，目前是每个设备200元，包括光猫和机顶盒。

客户：呃呃安装费是不是也收200吗？

坐席：这是设备的调测费，不是安装费，每个设备200元。

客户：总共是收多少钱，总共400吗？

坐席：是的，如果您需要安装光猫和机顶盒两个设备的话，总共是400元。

客户：哦，对，你们的那个那天那个这个片区的这个拿出来交了400块钱，我我问一下呗。

坐席：嗯嗯，应该是有应该就是光猫和机顶盒可能是这2个设备。

客户：啊，啊就是就是啊。

坐席：李先生，您是已经联系过安装师傅了吗？还是需要我们这边为您派发工单呢？

客户：呃，登记可以，我一……

坐席：好的，那我们这边为您登记一下。

客户：就我们这片区不是一个新的。

坐席：您是说这个片区已经有安装安排了吗？

客户：对，他专门安装的，我我就先从你们这地方咨询。

坐席：明白了，李先生。那您是打算直接联系安装师傅吗？

客户：呃，我我那个我我直接联系他吧，他也知道呗。

坐席：好的，那您直接联系师傅也可以的，没有问题。

客户：噢，那没有了啊。

坐席：好的，李先生，感谢您的来电，如果您还有其他问题，欢迎随时联系我们。

坐席：麻烦您在挂机前对我的服务进行评价，按2个1号键，谢谢您的来电，再见。