坐席：你好，什么可以帮您？  
客户：你好，我这边手机恢复出厂设置之后就连不上家里的网络了。  
坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号或户主姓名吗？我们需要先核实一下您的身份信息。  
客户：好的，我宽带户主是王芳。  
坐席：感谢配合，请问您家的宽带地址是？  
客户：华语名城西区。  
坐席：好的，请问方便留一个联系电话吗？  
客户：1817718。  
坐席：是您当前通话的这个号码吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，信息已确认。接下来我们来处理网络连接问题，请问您是将光猫恢复出厂设置了吗？  
客户：哦，不是光猫，我是把我的手机恢复出厂设置了。  
客户：然后输入我家的WiFi密码，连不上。  
坐席：明白了，您手机恢复出厂设置后，需要重新连接WiFi，但输入密码失败是吗？  
客户：对，而且我试了扫二维码也不行。  
坐席：了解了，您是苹果手机，而家里其他人是华为手机，他们通过二维码连接是吗？  
客户：是的，他们扫二维码可以连，但我苹果手机扫不上。  
坐席：明白了，这种情况可能是路由器设置中没有开启通用二维码登录功能。  
坐席：建议您联系我们的技术人员上门协助，他们会通过超级管理员账号登录路由器，重新设置WiFi密码或开启二维码登录功能，方便您的设备连接。  
客户：嗯，那我需要怎么联系师傅呢？  
坐席：我们这边已经记录好您的信息了，工作人员将在24小时内联系您，请注意接听电话。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那我这边帮您挂机了。  
坐席：辛苦您按两个1号键进行评价，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快。