坐席：请问有什么可以帮您？
客户：哎，我想问一下这个。
坐席：请问是您在使用宽带时遇到了问题吗？
客户：是的。
坐席：非常抱歉给您的使用带来不便，请问您可以提供一下您的宽带账号或安装地址吗？
客户：地址是XX小区XX栋。
坐席：谢谢您的配合，请问方便留一个联系电话吗？
客户：电话就留181****9251吧。
坐席：好的，已记录。请问现在您的宽带是连接不上吗？
客户：对，显示已停了。
坐席：请问您现在方便查看一下光猫上的光信号灯状态吗？是否亮红灯？
客户：我现在开一下。
坐席：红色的灯有没有亮呢？请您稍等片刻，我这边同步检测一下线路情况。
客户：嗯，亮红灯了。
坐席：感谢配合，我这边检测发现设备状态正常，如果光信号灯亮红灯，通常是外部线路故障导致的，需要安排工作人员上门检查。可以为您报修，您看可以吗？
客户：好的。
坐席：那联系电话我们留您提供的181****9251可以吗？
客户：可以。
坐席：好的，已为您提交故障单。24小时内会有工作人员联系您，请注意接听电话。具体上门时间也会根据您的方便来安排。
客户：那大概啥时候来呢？
坐席：目前无法确定具体时间，但工作人员会在联系您后根据您的时间安排上门处理。
客户：好的。
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没有了。
坐席：那我这边就先帮您提交了，请您注意接听电话。挂机后也麻烦您按2个1号键对我的服务进行评价，感谢您的配合！