坐席：请问有什么可以帮您？

客户：你好，我这个不是当时你们电信他们推荐做那个全屋定制是吧，就是什么P什么啊，什么玩意那个。

客户：088。

坐席：对对。

客户：然后现在做完这这2天特别不稳定。

客户：手机连着连着自己就断掉了，自己就断掉了，然后就显示不可上网。

坐席：非常抱歉给您带来不便，为了确认您的信息，请问方便提供一下您的宽带账号或联系电话吗？

客户：我的宽带账号是12345678。

坐席：谢谢您的配合，请问您的安装地址是？

客户：XX小区XX栋XX号。

坐席：好的，宽带账号已确认，地址也记录好了。接下来我们来处理宽带问题。请问您是从什么时候开始遇到网络不稳定的情况呢？

客户：从前天开始，莫名其妙的。

客户：你你你打的语音都自己就断不了了，自己就断。

坐席：明白了，这种情况确实会影响使用体验。我这边检测到您的宽带状态当前显示为正常，您最近有联系过10000号进行端口激活或网络重置吗？

客户：没有，这是我第一次打电话。

坐席：好的，那我现在先帮您在后台重新激活宽带端口。激活完成后，建议您关闭家中的光猫和路由器，等待5分钟后再重新开机测试一下。

客户：嗯行吧？

坐席：是的，操作完成后我会在10分钟左右再给您回电。如果重启后网络恢复正常，您可以先继续使用；如果仍有断网情况，我会为您安排进一步的故障报修。

客户：我说他他他他他不是说不能用。

客户：是一个没有规则的就断网了。

坐席：明白了，激活处理后请您留意观察，如果激活后没有再出现断网问题，可以先使用；如果问题依旧，我会联系您并安排上门检修。

客户：行，那我联系你们吧。

坐席：好的，您先操作一下，我稍后回电。请问还有其他可以帮您的吗？

客户：嗯，没了没了，谢谢。

坐席：不客气，感谢您的配合。挂机前，请您按两次1号键确认服务评价，好吗？

客户：嗯，好的。

坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。