坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，昨天我家的网络突然就没网了，昨晚已经打过电话了。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用，请问您方便提供一下宽带绑定的手机号吗？  
客户：好的，稍等一下啊。  
坐席：谢谢，请您慢慢来。  
客户：手机号是13836534002。  
坐席：好的，请问宽带的安装地址是在哪里呢？  
客户：银河园小区。  
坐席：请您稍等一下。  
坐席：女士，为了进一步帮您处理，可能需要确认一下您的宽带账号信息，请问方便提供一下吗？  
客户：宽带账号？我好像不太清楚，你那边能不能查到？  
坐席：好的，我这边已经查到了，是1002宽带账号，对吗？  
客户：对的，就是这个。  
坐席：谢谢您的配合。关于网络的问题，目前后台可以先为您进行一次宽带激活，请问您看可以吗？  
客户：可以呀，你们先试试看吧。  
坐席：好的，那请您将光猫和路由器断电重启一下，看看网络是否有所改善。  
客户：那我现在要怎么操作？  
坐席：就是拔掉电源线，等一两分钟再插回去，然后等设备重新连接上线就可以了。  
客户：明白了。  
坐席：那我这边先为您激活宽带，等会儿您重启设备后测试一下网速，如果还是慢的话，我们再安排技术人员上门检修，您看这样可以吗？  
客户：好的，那你们先处理一下吧。  
坐席：没问题，我这边处理好了，大概十分钟后我给您回电话，确认一下情况，好吗？  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：那好，再见，请您挂机后按两下再挂断，谢谢您的来电！  
客户：好的，再见。