坐席：请问什么可以帮您？
坐席：您是方便了解一下宽带现在不能正常使用了吗？非常抱歉耽误到您的使用了，麻烦您先提供一下宽带的使用账号或者户主姓名，我这边为您确认一下账户信息。
客户：宽带账号是123456789，户主是我本人。
坐席：好的，感谢配合，请您稍等一下，我这边为您查询账户状态。
坐席：感谢您的等待，系统显示您当前宽带服务状态异常，可能影响使用。为了进一步处理，请问您目前宽带使用的具体地址是？
客户：我在阳光花园小区。
坐席：好的，请问您的联系电话是？
客户：153尾号0523。
坐席：这个号码方便联系到您吗？
客户：可以的。
坐席：感谢您的配合，现在进入故障排查环节，请问您现在是在家里吗？
坐席：方便看一下光猫和路由器上的信号灯状态吗？有没有红灯或者异常闪烁的情况？
客户：嗯，我看一下……好像没有红灯，但还是连不上网。
坐席：好的，那请问您有没有尝试将光猫和路由器断电后重新启动测试？
客户：我刚刚拔插了一下，重启过但是还是不行。
坐席：明白了，目前后台检测显示光猫处于不在线状态。如果重启无效，我这边将为您提交报修工单，安排技术人员上门检测。
坐席：联系电话这边已记录您的153尾号0523，请注意保持电话畅通。
客户：好的。
坐席：目前正常处理时效为24小时内，我这边会为您加急处理，最快明天安排检修。
坐席：女士，还有其他可以帮到您的吗？
坐席：好的，那这边请您不要挂机，稍后会对本次服务进行满意度评价，请您按两个1号键确认，可以吗？
客户：可以。
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。