坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：最近家里的网不稳定，这都变成100兆了。  
坐席：请问您方便提供一下您的宽带账号或者联系电话吗？我们需要先确认一下您的账号信息。  
客户：好的，我的联系电话是13812345678。  
坐席：感谢配合，请问您的安装地址是？  
客户：北京市朝阳区某某小区5号楼3单元。  
坐席：好的，信息已记录，谢谢您的配合。  
客户：不客气。  
坐席：现在我们来处理您的宽带问题。您之前提到网速不稳定，从千兆变成100兆是吗？  
客户：对，就是最近这两三天特别明显。  
坐席：请问有没有尝试重启光猫和路由器呢？  
客户：啥东西啊？  
坐席：就是把光猫和路由器的电源拔掉，等待一分钟后再插上试试。  
客户：重启了重启了。  
坐席：明白了，重启之后还是网速不达标是吧？  
客户：对。  
坐席：那我这边可以安排一位技术人员联系您，上门检测网速和线路情况，可以吗？  
客户：反正派过来也弄不好呀，不过还是过来吧。  
客户：是不稳定，一会千兆，一会100兆。  
坐席：好的，我理解您的困扰。目前从我们后台来看，您的网络状态是正常的。  
客户：是千兆呗。  
坐席：不过我们这边看不到实时的网速，只能查看网络连接状态是否正常。  
客户：哦，那行。  
坐席：现在我可以帮您刷新一下宽带配置，大概5分钟后生效，之后请您再次重启光猫和路由器试试。  
客户：你先等一下哦，我这边准备一下。  
客户：行了，你就帮我刷一下。  
客户：今天这网真不行。  
坐席：好的，已为您刷新宽带配置，请在5分钟后重启光猫和路由器。  
客户：嗯，好嘞。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：好的，稍后我将挂机，请您按2个“1”结束通话，谢谢您的来电。  
坐席：再见。