坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
坐席：什么？  
坐席：查一下我们这个。  
客户：李潇杨河村。  
坐席：请问您方便提供一下具体地址吗？  
客户：杨河村。  
坐席：好的，请问您怎么称呼呢？  
客户：我姓李。  
坐席：李先生，请问您的联系电话是多少？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，李先生，您这边是宽带无法使用是吗？  
客户：宽带能用，但是就是……  
客户：现在那个无线网连电视，电视有点问题。  
坐席：是机顶盒的问题是吗？  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边稍等一下，帮您查询一下情况，请您稍等一下好吗？  
坐席：请您稍等。  
坐席：李先生您好，感谢您的耐心等待。我这边查到您的机顶盒和光猫之间没有连接，这种情况需要安排工作人员上门处理。请问您这边方便留一个联系电话吗？  
客户：刚才不是说了吗，13812345678。  
坐席：好的，已经记录了，我现在就为您申报故障，请您保持电话畅通，耐心等待工作人员联系您，好吗？  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：不客气，这是我们应该做的。请您不要挂机，在我挂断后请按两次1号键，对我的服务进行评价，可以吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。