坐席：有什么可以帮助到您的？  
客户：喂，你帮我查询一下。  
客户：我这个手机。  
客户：手机有我的名下的，就是那宽带网络，为什么现在卡得很？  
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？我们需要先确认一下信息。  
客户：宽带账号是123456。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问您家的地址是？  
客户：立珠村。  
坐席：感谢您的配合，请问您的宽带是从什么时候开始出现卡顿的情况呢？  
客户：今天买的，家里用的话，电视还好，但手机连上WIFI就网络显示很卡。  
坐席：您看一下家里光猫的光信号有没有红灯闪烁？  
客户：没有，显示正常。  
坐席：好的，我这边查了一下，目前宽带处于在线状态，信号正常。  
坐席：那网速慢的问题可能出在局域网或者无线信号方面。  
坐席：建议我们为您安排一次上门检修，明天技术工程师可以上门排查问题，您看可以吗？  
客户：好，我等会儿再试一下。  
坐席：那我这边先为您报修，后续会有工作人员与您联系确认时间。如果问题依旧存在，技术员会上门处理。您看这样可以吗？  
客户：嗯，行了行了，好的。  
坐席：好的先生，还有其他问题需要了解的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我挂电话之后，请您按两个一，帮我评价一下，可以吗？  
客户：可以，好的。