坐席：请问有什么可以帮助您。
客户：家里面这个网怎么连不上呀？
坐席：不好意思给您添麻烦了，请问您的宽带账号是多少？
客户：我问那个号码是多。
客户：5008的那个。
客户：稍微等一下那个号码没记住。
坐席：好的，没问题，您查到您跟我说，我等您。
客户：1773。
坐席：5008。
坐席：好的，请问机主姓什么？
客户：嗯，好的，只是。
坐席：请问您的宽带费用已经缴纳了吗？
客户：交了嘛，这按的时候又不欠费呀，不知道为啥这个网连不上。
坐席：好的，您先别着急，我现在已经在后台检查您这边的主线情况，网络状态是否正常。
坐席：谢谢您的耐心等待，我刚刚检测了一下您的宽带网络，包括网线、智能网关、光猫设备和宽带账号，都显示在线状态。现在建议您尝试重启一下光猫和路由器设备。
坐席：请问您重启过设备了吗？
客户：我刚才把那个拔掉又重插了一下。
坐席：噢，这样没有效果是吧？
客户：还是不行。
坐席：那您现在是否能够找到我们的联网设备？
客户：我找都找不见咱那个联网的那个。
坐席：好的，那我这边建议您先将办理宽带时使用的身份证号码输入到拨号键盘中，我会为您重新刷新网络端口，进行解绑和激活。
坐席：请您现在开始输入身份证号码，输入完成后请按井号键确认，如果末尾是字母，请用星号代替。
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。
客户：好的，输入完了。
坐席：好的，已经收到，现在为您转回人工服务。感谢您的配合，我现在将为您进行MAC地址端口的解绑和更新。请您在挂机后，将所有联网设备，包括光猫和路由器全部断电关闭，等待三分钟后再重新启动。
坐席：不管到时候网络是否恢复，我都会在10分钟之后主动回拨电话给您，请您稍后再次拨打10000号进行反馈。
坐席：一会儿我联系您好吗？
客户：嗯，好好好。
坐席：那您记得完成设备重启。
坐席：还有其他问题吗？
客户：这没有啊，我先试一下吧。
坐席：好的，那麻烦我这边先挂机了，请您按两个1对我的服务做个评价，好吗？
坐席：哎，我这边挂机了，请您按11，谢谢女士。