坐席：什么可以帮您？  
客户：喂，你好你好。  
坐席：啊先生您好。  
客户：嗯，麻烦帮我激活一下宽带账号。  
坐席：好的先生，请问这个宽带账号是跟哪个手机号码绑定的呢？  
客户：啊不是。  
坐席：那您方便提供一下绑定该宽带账号的机主姓名和身份证号码吗？  
客户：没有，我给你报一下吧。  
坐席：好，那您可以说一下宽带账号。  
客户：嗯，0938。  
客户：TS。  
客户：127。  
客户：2274。  
坐席：2274，收到。  
坐席：请问这个宽带账号的机主姓名是？  
坐席：姓刘是吧？  
客户：9646。  
坐席：柳树的柳是不是啊？  
客户：啊对对。  
坐席：好的，请问您知道这位刘先生的身份证号码吗？  
坐席：我这边帮您转接身份验证平台，请您输入身份证号码，输错了也请不要挂断电话。  
客户：啊好的好的。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：身份验证已完成，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的配合，身份验证已完成。  
坐席：接下来我们会对宽带账号进行激活，请稍等。  
客户：嗯，好像2年没用了，现在要重新启用。  
坐席：明白了，目前系统显示该宽带账号不在线，您是我们的工作人员是吧？  
客户：啊对对。  
坐席：您稍等，我再帮您检测一下系统状态。  
客户：啊，他那个宽带都不……  
坐席：请稍等，我这边正在帮您检测。  
坐席：您好，目前检测结果显示光猫是在线状态。  
客户：哎，这个账号不得要。  
客户：我现在一会数据重新下发了一下。  
坐席：您再看一下。  
坐席：就现在我帮你把那个地址也清除了一下，你再试一下。  
客户：好的好的。  
坐席：好的，师傅，请问您还有别的问题吗？  
客户：嗯，没有，你就麻烦你给我多开了多久话记。  
坐席：可以，我给我，我给你多刷机几次啊。  
坐席：好的好的，那是这样的，师傅，那我挂机之后辛苦您按2个1号键对我的态度评价一下可以吗？  
坐席：谢谢您了啊，再见。