坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：哎，你好，就是我前天反映的这个宽带问题，那个手机连不上了。  
坐席：啊，前天已经处理过一次是吗？那请问是今天又再次出现同样的问题了吗？  
客户：是的，昨天晚上开始又连不上了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，为了更准确地查询您的问题，请问方便提供一下您的宽带账号或与宽带绑定的手机号码吗？  
客户：好的，我的宽带账号是123456789。  
坐席：谢谢您的配合，请稍等，我为您查询一下之前的处理记录。  
坐席：我看系统显示1月10号确实有处理记录，当时问题已经解决，是这样吗？  
客户：对，当时是解决了。  
坐席：了解了，那请问当时是哪位工作人员为您上门服务的呢？  
客户：他说的是网络拒绝接入。  
坐席：明白了，这种提示一般是网络连接异常，我需要在后台为您进行一次检测。  
坐席：请问您的地址是海业庭院吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，谢谢配合。目前后台暂时没有异常显示，那请问您刚刚有没有尝试将所有设备断电后重新启动？  
客户：还没有，我回去再试试看。  
坐席：好的，我这边现在为您在后台执行一次重启操作，请您稍等片刻。  
坐席：请您在两三分钟后将所有设备重新开启，我这边会在15分钟左右再次联系您，确认是否恢复正常使用，可以吗？  
客户：好的，那我等您电话。  
坐席：感谢您的配合，目前我已经完成后台操作。请问还有其他问题需要协助查询的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那请您不要挂机，在我挂断后请按两个1号键，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。