坐席：请问什么可以帮您？
客户：哎你好。
坐席：您好先生您好，您请讲。
客户：哦，我家不是嗯用的这个宽带吗？电信的。
客户：现在网直接不行啊。
坐席：感谢您使用电信产品，非常抱歉耽误到使用了。您好先生，请问您宽带账号是绑定您当前来电号码的宽带服务吗？
客户：对对对，就是我这个号码下面的宽带。
坐席：好的，非常抱歉先生，刚才语速可能有点快，我这边会注意。为了进一步帮您处理宽带问题，请问您方便提供一下宽带使用地址吗？
客户：说话慢一点，我直接啥都听不懂。
坐席：非常抱歉，我这边会放慢语速。请问宽带是在您名下使用的地址吗？方便提供一下具体地址吗？
客户：就是在甘肃省天柱县秀龙园小区。
坐席：好的，您请稍等，我这边查询一下。冒昧问一下先生，目前宽带出现的问题，您有尝试将光猫和路由器断电重启测试过吗？
客户：测试过，测试完了还是那个样子。
坐席：重启之后也没有恢复，是吗？
坐席：我这边在系统中查看了，设备状态显示正常。既然重启无效，我这边会为您提交报修工单，安排工作人员上门检测，可能是线路或其他环境问题导致的。
坐席：请问联系电话可以留您来电号码吗？181****5415，这个号码方便联系到您吗？
客户：可以可以。
坐席：好的，请注意保持电话畅通，我这边为您加急上报，争取尽快安排人员上门处理。
客户：好的好的。
坐席：还有其他我可以帮到您的吗？
客户：嗯，没了。
坐席：那您辛苦了，麻烦您对本次服务进行评价，想评价请按2个1号键可以吗？
坐席：谢谢您，麻烦您按2个1号键，再见。