坐席：什么可以帮您？  
客户：无线网的东西都刷不成，是啥原因啊？  
坐席：感谢您使用咱们电信产品，请问您的宽带账号是否已经和本机号关联了呢？  
客户：是的，已经关联了。  
坐席：麻烦您提供一下安装地址，我这边帮您核实一下情况。  
客户：建筑小区。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等一下，我帮您查询检测。  

坐席：您好，感谢您的等待，我刚才查看了下，显示您的宽带账号目前不在线，光猫设备也处于离线状态。建议您先检查一下光猫的电源是否正常通电。  
客户：我现在在外面，平时用手机流量，有时候卡得厉害。  
坐席：明白了，那这个问题是不是经常出现呢？  
客户：是啊，这半年来一直这样，电信的网经常刷不出来。  
坐席：了解了，请问这个问题大概持续多久了呢？  
客户：我一直不确定，但就是刷东西经常失败。  
坐席：好的，那之前有没有尝试过把路由器断开，直接用电脑连接光猫测试一下呢？  
客户：没试过，反正试了也不行，就一直卡着。  

坐席：如果是这种情况的话，我可以帮您反馈问题，后续需要安排人员上门查看。麻烦您提供一下联系电话，方便我们后续联系。  
客户：要不我先回去看看，等回家后再给你们打电话吧。  
坐席：好的，也可以的。如果您后续不方便联系，也可以关注我们的“甘肃电信”微信公众号，里面有“投诉报障”功能，可以直接提交故障信息，我们会安排专人处理。  
客户：嗯，好好。  
坐席：好的，处理过程中您也可以通过该公众号随时查看进度。请问还有其他可以帮您的吗？  

坐席：如果没有其他问题的话，麻烦您稍等一下，我这边先挂机，之后辛苦您按两个1，对我的服务进行一下评价可以吗？  
客户：可以啊，辛苦了。  
坐席：谢谢您的理解，祝您生活愉快，再见。