坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
客户：那我现在这边是要那个调接了又调接的一个那个路由器，它那个路由器登录的话它是那个不可用，然后我打那个路由器的坐席，他说要问一下分别使吗？  
客户：什么什么是。  
客户：AP什么东西，我这。  
客户：没听清楚。  
坐席：是您现在是在试试您的路由器是吧？  
客户：对，我不是再又重新调节了一个那个路由器吗？  
坐席：请问您的宽带账号是和这个手机号绑定的吗？  
客户：嗯对。  
坐席：麻烦您提供一下机主的姓名。  
客户：南方翔。  
坐席：请问机主的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请问您现在的安装地址是哪里呢？  
客户：集河县洛峪镇上同村。  
坐席：感谢配合，请问在您没有使用路由器之前，有线连接能正常使用吗？  
客户：有些的那个能用。  
坐席：好的，现在有线能通说明线路没有问题。请问您这个路由器是哪里购买的，是电信提供的还是自行购买的呢？  
客户：是我自己买的。  
坐席：明白了。那路由器设置的时候，是自动获取IP地址吗？  
客户：好像是要，好像是要和平，这那个就是现在是连接上了，但是后面那个用不了。  
坐席：好的，我了解了。这个情况可能是路由器需要激活，我现在为您处理一下。  
坐席：请您稍等片刻，两分钟后请将所有设备断电并重新启动，然后测试一下是否恢复。  
客户：嗯嗯。  
坐席：如果恢复了请您挂机，如果还存在问题，10分钟左右会有回访电话，请注意接听。如果问题还在，请按1号键继续处理。  
坐席：大概两小时左右会有人联系您上门处理。  
坐席：您还有其他问题吗？  
坐席：好的，那您先别挂机，我这边稍后挂断，请您挂机前按两次1键，方便我们记录处理结果。  
坐席：辛苦您了，再见。