坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您？

客户：你看我们这个宽带是咋回事儿？

客户：那就坏了几天坏了，咋回事儿？

坐席：您好，非常抱歉耽误您使用了，请问方便提供一下宽带关联的手机号码吗？

客户：这个手机号。

坐席：这个手机号码没有绑定宽带信息呢，请您再确认一下好吗？

客户：181。

坐席：181。

客户：5228。

坐席：5228是吧？

客户：2841。

坐席：2841，请问是3871还是2841呢？

客户：2841。

坐席：好的，感谢您的配合，我现在马上为您查询。

坐席：先生您好，为了进一步核实情况，请问方便提供一下宽带的安装地址吗？

客户：白建中天实验。

坐席：好的，白建中天实验是吧，我这边为您记录了，现在马上为您查询。

坐席：您好，感谢您的耐心等待，我这边查询到系统显示您的宽带线路出现了故障。

客户：咋回事嘛，过一段时间就坏了，过段时间。

坐席：非常抱歉给您带来不便，为了进一步确认，请问您家中的光猫指示灯有没有闪烁红灯呢？

客户：有红灯，我给你打。

坐席：好的，感谢您的配合。那我现在马上为您提交维修申请，我们会尽快安排工作人员处理。

客户：要赶紧的，妈个逼能用，用用不了。

坐席：理解您的心情，我这边会为您备注加急处理，请问联系电话还是使用您刚才提供的181手机号码可以吗？

客户：啊，哪个都行。

坐席：好的，那我就用这个号码为您登记联系方式。

坐席：宽带的问题我们会尽快处理，请您放心，维修人员会尽快与您联系并上门处理。

客户：咋处理好？

客户：那能用不能？

坐席：如果设备确实无法正常使用，我们会为您更换设备。

客户：那个妈基本没。

客户：没有再没有网。

坐席：嗯，好的，实在对不起给您添麻烦了，我这边会为您备注加急处理。

坐席：好的，感谢您的理解与配合，我们会尽快安排处理，祝您生活愉快，再见。