坐席：有什么可以帮您？

客户：你好，我的无线网一下子连不上了，是什么原因帮我查一下。

坐席：确实抱歉耽误到您了，请问是本机号码融合的宽带吗？

客户：是的。

坐席：好的，请问您的联系电话可以留成现在通话的手机号吗？

客户：可以。

坐席：那方便提供一下您的安装地址吗？

客户：融合小区电力路融合小区。

坐席：好的，谢谢配合。

坐席：那您看一下光猫上面有没有红灯，就是那个光信号的灯有没有亮红色？

客户：没有啊，什么灯都没有，现在。

坐席：电源灯也没有亮吗？

客户：没有电源也没有灯闪着。

坐席：明白了，光猫上面的灯都没有亮。

坐席：那您确认一下电源有没有通上？

客户：早上一直用着呢，就是猛然间变成这个样子的。

坐席：请问家里有停电吗？

客户：没有停。

坐席：因为如果光猫在运行的话，最起码电源灯要亮，电源灯不亮的话，光猫是无法工作的。现在电源灯都没有亮，可能是光猫出现故障了。

客户：好的，那我检查一下，重新插拔一遍试试。

坐席：好的，建议您先重启一下光猫，如果还是没信号的话，我们这边已经为您预约了师傅上门检查，是免费的服务，请您放心。

客户：好的，刚刚一直用着，就是突然就断了。

坐席：嗯，没关系，我们会安排工作人员尽快联系您上门处理。

客户：谢谢。

坐席：不客气，请稍后挂机时帮忙按两个1号键做个评价可以吗？

坐席：感谢您的配合。

客户：好，没问题。