坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：就报一下宽带故障。  
坐席：先生非常抱歉耽误您的使用了，请问下宽带账号是跟您当前通话的手机号关联的吗先生？  
客户：哦对。  
坐席：好的，那为了方便后续联系和处理，请您提供一下联系方式，我们这边做个记录。  
客户：啊，就这个号码。  
坐席：好的，请问您的地址是？  
客户：我是武威市凉州区长城镇充八组。  
坐席：好的，请问您宽带账号关联的手机号尾号是4391对吗先生？  
客户：嗯对。  
坐席：好的，信息已确认。接下来我们安排技术人员进行处理，后续会通过您提供的联系方式与您联系。  

坐席：请问您这边宽带无法连接大概有多长时间了呢先生？  
客户：我今天早上发生的嘛，一直都上不了的。  
坐席：那在这期间有尝试过断电重启等操作吗先生？  
客户：啊，出过了。  
坐席：好的，那问题已经记录，我们会在24小时内安排工作人员联系您进行处理，请您保持电话畅通好吗？  
客户：哦，行。  
坐席：好的，我这边也会帮您催促一下处理进度。请问还有其他需要了解的吗先生？  
客户：啊，这没有了。  
坐席：那感谢您的来电，麻烦您挂机后在手机上按两遍1号键对我的服务做个评价好吗？  
坐席：谢谢，辛苦您了。