坐席：您好，有什么要帮您？  
客户：我问一下，我我们家网怎么断了，没网了。  
客户：今天是吧，就刚。  

坐席：非常抱歉耽误了您的宽带使用，请问您方便提供一下宽带账号绑定的手机号码吗？  
客户：对啊，这是个副卡，主卡在我家人那。  

坐席：好的，请问方便提供主卡持有人的联系电话吗？  
客户：可以，我找一下电话号码。  

坐席：没关系，您找到后可以稍后提供，我这边先为您查询宽带情况。请您稍等15秒，我查一下线路状态。  

客户：哦，没有网了。  

坐席：嗯，我了解了，您稍等，我这边正在查看。  
坐席：请问您家的光猫上有没有红灯在闪烁？  
客户：呃，信号那里红灯一闪一闪的。  

坐席：根据您描述的情况，线路可能出现了问题，我这边为您上报维修可以吗？  
客户：啊可以啊，那明天能过来修吗？  

坐席：明天我们会尽量安排，我这边需要留下您的联系电话，方便维修师傅联系您，可以吗？  
客户：合适，应该没问题。  

坐席：请问方便现在提供一下主卡持有人的联系电话吗？  
客户：有一个，我这就找到了，是13812345678。  

坐席：好的，已记录。我这边会为您登记维修，师傅会主动联系您，您只需要等待即可。  
客户：哦行吧。  

坐席：我这就为您加急处理，请您放心。  
客户：我想问一下，这个换线要钱吗？不要钱吧？  

坐席：换线？请问是哪条线路损坏了吗？  
客户：啊，有有，墙上那根线被风吹得来回磨，已经磨破了，有十几处都能看到里面的线。  

坐席：明白了，这种情况是否需要收费，需要师傅上门查看后才能确定。我先为您登记，师傅到现场后会为您详细说明，可以吗？  
客户：哦，好行吧，那明天你加上报吧，明天我再打电话催一下，让他尽快来。  

坐席：嗯，我已经为您上报维修了，请您放心。  
坐席：啊，那稍后也麻烦您一下，帮我手机按2个1号键，您看可以吗？