坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：喂，你好。

坐席：感谢您致电电信客服，请问是哪位用户来电呢？

客户：我来投诉你们一个上门维修人员，我昨天报修了宽带，你们派的人太不像话了！

坐席：非常抱歉给您带来不愉快的体验，请您提供一下联系电话，我先确认一下您的账户信息，稍后为您处理。

客户：13812345678。

坐席：好的，已经确认了您的信息，请您详细说一下情况。

客户：我昨天晚上报修了宽带，今天你们派了一个师傅来，他一进门就说：“我不来你们家，你们家宽带都活着，我来了你们家宽带就坏了？”你听听这话说的！

客户：我当时就火了，我说你要这么说，那你还修不修？他也不测试，就说我家网没问题，我手机坏了，你说这像话吗？

坐席：非常抱歉，这样的服务态度确实不合适，我会将该师傅的服务情况进行登记，并反馈相关部门进行处理。

客户：对，我就是要你们处理他，我每个月都按时缴费，我家里出啥问题你们都得负责，不能这么敷衍用户！

坐席：理解您的情绪，我们非常重视您的反馈，已经备注更换师傅，后续不会再安排该人员上门服务。

客户：那我宽带的问题呢？我报修是因为真的卡，尤其是晚上特别严重，我看不了电视，连APP都打不开。

坐席：好的，我们这边会重新安排师傅上门检测线路和设备，同时也会对您的宽带进行测速和优化。

客户：那最好，我3号才交的话费，之前是欠过费，但我交得及时，没停机，宽带就开始卡了。

坐席：明白，可能是欠费期间网络有些影响，缴费后系统恢复了，但设备或线路可能还存在问题。

客户：对，我等了几天，以为是系统没恢复，结果一直卡，我才报修的。

坐席：非常感谢您的理解和支持，我们已经安排维修人员尽快联系您上门服务，请您注意保持电话畅通。

客户：行吧，那你们处理好点，别再派那种人来了。

坐席：一定，我们已经备注，请您放心。

客户：那就这样吧，希望这次能处理好。

坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您对本次服务进行评价，再见。