坐席：请问有什么可以帮您？

客户：我这里有一个网络连接的问题。

坐席：好的，请问您方便提供一下宽带账号或者所在地址吗？

客户：宽带账号是123456789，我住在XX小区。

坐席：好的，已为您查询到账号信息。请问您的联系电话是多少呢？

客户：手机号是13812345678。

坐席：感谢配合，请问您这边是网线连接电脑后无法上网吗？

坐席：稍等。

坐席：请问您手机目前能正常上网吗？

客户：手机能用，是WiFi连的。

坐席：明白。请问您是将网线从哪里连接到电脑上的？

客户：从墙上插口接出来的。

坐席：请稍等。

客户：您看一下那个插头接好了没有？

坐席：请稍等。

坐席：感谢您的耐心等待，这边帮您核实到您的主线路是正常的，没有异常问题。

坐席：您现在是。

坐席：您请讲。

客户：你说网络线路是好的吗？

坐席：是的，整体网络线路是正常的，没有异常。

客户：家里有几根网线？

坐席：这边系统未记录具体线路数量，您这边描述一下现场情况可以吗？

客户：之前好像做过一次布线，客厅有一个网线插口，卧室也有一个。

客户：我看那个线好像和电话线一起走的，是不是影响了？

客户：另外一根好像没接好，那个插口有没有网络？

坐席：根据您描述的情况，如果那根网线的水晶头没有正确制作或接通，那边是无法使用的。

客户：水晶头我压好了，但其中一根线是和电话线一起走的，另一根好像没接。

客户：我之前一直没用过，今天插上后电脑没反应。

坐席：请问这个无法使用的接头是在客厅还是卧室？

客户：是在卧室。

坐席：如果水晶头没有正确接通网络数据，这边是无法使用的。需要安排工作人员上门检查制作水晶头并测试线路。

客户：那现在怎么办？

坐席：我这边已为您安排工作人员，将在24小时内联系您并上门处理。

坐席：请问还有其他需要帮助的吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。