坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：您好先生。  
客户：哎，我刚才不是给你打了人工服务是不是？  
客户：嗯。  
坐席：稍等，我看一下。  
坐席：嗯，刚才我看是谁打过一万号先生。  
客户：嗯，打过他给我，他给我设置了一个那个宽带密码。  
客户：他给我设置一个宽带密码，刚开始我媳妇的卡还还能用，我那个手机还能连接能用，现在是我媳妇的连能连上网是无线网，是能连上是现在是。  
客户：直接用不成了。  
坐席：无线网有信号，但是用不了。  
客户：对对对。  
坐席：请问您的宽带账号是哪个呢？  
客户：宽带账号？我不太清楚，你们系统上应该能看到吧。  
坐席：好的，请问您方便提供一下您的联系电话吗？方便我们核实信息。  
客户：嗯，好的，我的电话是13912345678。  
坐席：谢谢配合，请问您现在的宽带密码是最近有改动吗？  
客户：对对对嗯。  
坐席：对，您是不是接了路由器吗？先生？  
客户：嗯，我是那个好像那个天猫上面又接了一个路由器乱接了好几年了。  
坐席：就是有个猫，然后再接了个路由器。  
客户：嗯嗯对，我这个现在我这个路由器的密码我不知道了。  
客户：我我我不是换手机了吗？我不知道我我媳妇手机他不是以前连过吗？  
客户：嗯，他这个是能连上，我是不知道密码了，我想连我连不上给你们打了个电话，你们给我设置了一下设置个密码，现在就是我几号都能连上现在。  
客户：能连上，现在是我好像是网是不能用，我是他给我设置那个密码，我直接连不上。  
坐席：嗯，但是我们这边改的，我们这边改的只是宽带的密码先生，改不了无线网的密码，无线网的是要自己设置的。  
客户：是我就是你给的是那个天猫的是不是啊？  
坐席：对，我们改的就是宽带连接的密码，不是无线网的密码。  
坐席：要是刚才改了宽带的密码，你你你要的是无线网的密码，这还是连不上网的。  
坐席：呃，你你你路由器请问是我们的工作人员帮你设置的，还是你自己设置的先生。  
客户：卡卡工作人员设设置的。  
坐席：那你去看一下这个路由器设备上有没有写，一般工作人员就会写在设备上面的。  
客户：真的是那个我现在就是那个那个天猫上就是那个光纤那个密码，我不想。  
客户：我那个那个天猫上离我这个房子太远了，我又从那个天猫上面又引了一个路由器，你知道吧，你说我房子里。  
坐席：那就是。  
客户：无线。  
坐席：下我的名。  
客户：哦，无线网的密码，现在我不知道。  
坐席：这样的密码如果是我们的工作人员设置的，你就从路由器上面，你看下有没有给你写无线网的密码，如果没有的话，那就那就只能改无线网的密码先生。  
客户：你给我能给吗？  
坐席：无线网的我们改不了，这个要从家里设置设置无线网，您看您会不会设置路由器，如果不会的话，我们就给您联系，工作人员会让工作人员帮您处理的。  
客户：哦，我是不会，我现在我不会设置，我现在是刚才你们工作人员给我设置的是你哎。  
客户：你告诉是能联系我吧。  
客户：1号能减少吧。  
客户：好。  
客户：嗯，他现在是我媳妇，这个他现在设置一下是网上能连上还是现在是不能用了。  
坐席：因为改了改了这个宽带的密码，你的无你的无线网就连不上了，这个要重新设置的。  
客户：这是可以可以，我这号现在能连上。  
坐席：但是用不了呀先生，它就是虚拟的网络，它是用不了的，平时如果改了无线网的密码，呃平时如果改了宽带密码，无线网就要重新设置呢，那就连不上网了。  
客户：哦，他现在是给我是从设置那个。  
客户：嗯，那个就是宽带的密码。  
坐席：嗯，应该是给你改了宽带的密码了，所以你的你的无线网就连不上，这个就要重新设置。  
客户：无线网能换成以前的那个密码，不能换成吗？  
坐席：我们改无线网，我们改不了先生，然后宽带宽带密码也宽带密码也改不了。以前的如果我们改宽带密码写的密码就会发到你的短信上面，它就随机的密码。  
客户：对对对我。  
坐席：呃，然后你的宽带我看已经给你报了故障了先生，刚才我看有有给你报呃报这个故障报了故障的记录先生。  
坐席：要不那就你等我们的工作人员，他就上门给你。  
客户：为什么？  
客户：我宽带的密码我现在也登不上了。  
坐席：宽宽带密宽带密码，请问给你刚才改的是多少？你看你短信上面收到是多少的密码。  
客户：我也我也是错误的，密码也是错误的，他给我改了，我现在登一登记他是错。  
坐席：呃，给你改的这个宽带密码就是就是不接路由器，然后你如果是拨号连接的时候，假如说你在电脑上面拨号连接它它它需要宽带账号跟密码，这个你就输入刚才改的密码，还有账号的。  
客户：也登不上，也是错误密码错误。  
坐席：那我可以再帮你改宽带密码，我们可以再改的先生。  
客户：哎呀，现在。  
坐席：呃，再改宽带密码吗先生。  
客户：你先等一下，我我这我这我这。  
客户：上门用怎么用？  
客户：是还还是原密码吗？  
坐席：就是。  
客户：那它为啥那个上呃我上面那个就是那个天猫的那个密码，还是原密码还能用？  
客户：那他到这些。  
坐席：就是。  
客户：现在是给给我改的是哪一个？  
坐席：现在是改的宽带账号的密码，就是拨号连接的密码，改不了无线网的密码，就是不管是猫上面带的无线网的还是。  
客户：不是无线网，我现在搞不明白哪个是无线网，哪个是宽带。  
坐席：无线网就是你手机，你手手手机连接的，你手机连接要输入密码，这个就是无线网，我们改的是我们改的是拨号连接的密码，就是你的宽带上面它有一个宽带连接啊，如果你不接无线网的时候，只是从只是从电脑上面有线连接。  
坐席：接的时候它就要输一个用户名跟密码，我们改的是这个密码先生。  
客户：还得我现在想连的是手机。  
坐席：对，所以这个是要改无线网的密码，但是无线的咱们改不了，我们只能改的是拨号连接的这个宽带密码是。  
客户：那就是我那呃钱猫上那个密码就是还是以前那个是。  
坐席：对对对，就是如果您猫上面带的无线网的密码，因为工工作人员改不了，他还是以前的密码给您改的，可能是宽带账号的密码先生。  
客户：嗯，我现在就是从那个那个天猫上面又有了一个路由器嘛。  
客户：小我现在这个路由器这个路由器的密码，我不知道。  
坐席：对这个就要设置无线网的密码，因为您现在是猫上面自带无线网的密码是好的。  
坐席：就是猫上面自带的无线网，这个是能能用的，但是您。  
客户：为啥为啥为啥刚才没给的时候，我这个就是这个路由器，我媳妇手机还能用，现在。  
客户：这个。  
客户：给了我我媳妇儿这个手机上现在网都不能用了。  
坐席：因为改了宽带的密码，你的无线网会有影响，就要重新设置呀先生，所以就用不了的。  
坐席：没有改，以前的话你没有改宽带没有没有改宽带密码的时候，无线网的密码不影响，但是你改了宽带的密码，这个无线网就影响用不了了，就要重新设置一下呢。  
客户：那就是说呃连连哪个就能用。  
坐席：就只能连接猫上的自带的这个无线网的密码，但是路由器路由器的这个五这个密码的话呢，因为现在是改过宽带的密码可能有影响，用不了这个无线网就要重新设置的。  
客户：你你的意思那个天猫上面的现在手机能连是。  
坐席：嗯对，这个应该可以，你可以，你可以用猫上面的无线网试一下先生。  
客户：就上面那个能用哦，行了行了，那你就让工作人员给我看着处理。  
坐席：行，我看前面的  
坐席已经给您报了故障了先生，那就今晚您先用猫上面带的无线网线连接，然后这个路由器上面的无线网，就我们我们会联系工作人员，让他让他重新给您设置一下这个路由器上面的无线网好吗？  
客户：嗯嗯对，我记得是我这个我这个卡现在还还。  
客户：还能拉一个网线，是不是啊？  
坐席：请稍等，我看一下先生。  
客户：嗯，我记得好像是还能拉一个网线。  
客户：能拉了2个宽带，好像。  
坐席：嗯对，我现在看你这个套餐有有一个宽带还能再办一个二路宽带，第2个宽带是收费的，一个月是30块钱先生。  
客户：嗯，异常收费的了，以前。  
坐席：不要调试收费的。  
客户：以前好像是没有说收。  
坐席：如果最早是2019年以前，刚刚开始有这个22路宽带的政策，它是免费的，从一九年之后现在办理这个二路宽带是收费的一个月30，如果您要是需要用宽带，我们这边可以登记给您反映，呃具体会有工作人员联系您把您。  
坐席：核实办理的先生。  
客户：对对，那就是以前。  
客户：现在办不成办不成了哦。  
坐席：嗯，现在办理是收费的一个月30。  
坐席：你要是需要用掉。  
坐席：快的。  
客户：我们可以。  
坐席：对。  
客户：哎。  
客户：就呃你看如果说免费的话我就去办。  
坐席：免费的，现在没有钱，怎么收费用？  
客户：优惠的话就不办不办了。  
坐席：呃是收费的先生。  
坐席：那就我就给你登记了，我我我我就给你联系一下这个工作人员帮您处理这个无线网的问题好吗？  
坐席：呃呃这个  
坐席已经给你报了故障，我就在工单给你催一下我们的工作人员，呃因为报障时限是24小时之内可能就到明明天了可以吗？你就今晚先用这个猫上面的无线网这样，明天咱们就让工作人员上门去给你设置一下路。  
坐席：去上面的可以吗？  
客户：工作人员设置的话应该不收费吧，他这个。  
坐席：不收呃我处理这个网络是免费的先生不收费用。  
客户：嗯，对对对，我应该是不收费。  
坐席：啊不收。  
客户：行。  
坐席：那联系电话请问就打您这个本机号码是吗？  
客户：嗯，对对。  
坐席：行，那我帮你催一下，呃让工作人员会尽快的给你处理先生。  
客户：行行嗯。  
坐席：哎，好的，请问还有什么可以帮您的先生。  
客户：没有了，嗯。  
坐席：行，那我挂机后请你帮我按2个1对我的态度做个评价好吗？  
坐席：嗯，谢谢按2个一再。