坐席：您好，请问有什么可以帮到您？  
客户：我说一个月交了一百五六呢，这4G网也也也上网也卡，嗯，就是那个我们拉的网上网也卡是咋回事？  
坐席：感谢您使用咱们中国电信产品，抱歉耽误您的使用了，请问您方便提供一下您的宽带账号或绑定的手机号码吗？  
客户：是199。  
坐席：199后面几位呢？  
客户：0301。  
坐席：0301后面还有吗？  
客户：4023是我的。  
坐席：好的，已确认信息，请问女士怎么称呼您呢？  
客户：姓李。  
坐席：李女士您好，感谢您的配合。  
坐席：您刚才提到宽带使用过程中出现卡顿的情况是吗？  
客户：对，每个月都是这样，现在连视频都接不上了。  
坐席：明白，这种情况确实会影响使用体验。请问您之前有没有致电过10000号或联系当地工作人员进行过检修呢？  
客户：前段时间修过，但还是这个样子。  
坐席：了解了，那您家里目前是使用WiFi上网吗？有没有连接摄像头或其他长期在线的设备？  
客户：有的，家里装了摄像头，路由器也是一直开着的。  
坐席：明白了，李女士。根据您描述的情况，可能是设备长时间运行导致缓存堆积或账号数据异常。我这边可以帮您在后台刷新宽带数据，并清除缓存。之后请您等待5分钟左右，再重新连接网络试试看是否有所改善，好吗？  
客户：好的，那我现在就试试。  
坐席：非常感谢您的配合。另外，您之前提到有时会因为流量超出被限速，这种情况现在是否也有发生呢？  
客户：现在家里用的应该不会超流量了，但还是卡。  
坐席：好的，我这边已经帮您刷新数据了，同时也会将您的情况反馈给当地工作人员，让他们进一步核查是否存在其他问题，并在24小时内联系您，您注意接听电话好吗？  
客户：嗯，麻烦你帮我处理一下，如果还是不行的话，下个月我们就考虑停用了。  
坐席：理解您的心情，李女士，我们会尽快查明原因并给您一个满意的答复。另外，请问后续联系您的话，联系电话可以留您当前这个号码吗？  
客户：可以，199开头的这个号码就可以。  
坐席：好的，信息已记录。后续会有工作人员与您联系，也请您稍后测试使用情况，如有其他问题可随时致电我们。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，李女士，感谢您对中国电信的支持与理解。能否麻烦您稍后挂机后按两次1号键，对我本次服务进行评价？  
客户：没问题，好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。