坐席：有什么可以帮您？  
坐席：您好先生，请问有什么可以帮助您？  
客户：我问一下我拉的这个号怎么天天。  
坐席：先生非常抱歉给您和家人的使用带来不便了，是今天的本机号码融合的，家里的宽带是吗？先生无线网。  
客户：就是我拉的过那个宽带，这2天我也。  
客户：不拉这个宽带。  
客户：一点反应都没有，打电话没人接，什么意思吗？  
坐席：抱歉影响到您了先生别生气，我马上帮您查看一下，请问您能提供一下办理宽带时登记的机主姓名吗？  
客户：我备注姓名。  
坐席：机主的姓名就是用谁的名字办理的。  
客户：对我这个电话号就我的姓名吗？  
客户：好。  
坐席：不是您看是不是您家里人的先生。  
坐席：请问您办理宽带时用的任女士这个名字是您家人吗？  
客户：呃，他他和我。  
客户：我离婚了，以前我们一起办3个卡，不能拉着宽带，他和我离婚。  
客户：不能用这个网络换卡就不能换卡。  
客户：那我是否。  
客户：我网速又不细，我没有关系，没人管，没人管，我就把那个宽带打扔掉，扔掉，我就换换个号，我这个号我也拿了好几年了，不关后期。  
客户：不是不换号，现在3天没2头没有网打电话过来是没人管。  
客户：一个月我还交100多块钱的话，费着呢，宽带费着呢。  
坐席：您好先生，非常抱歉给您带来不便了，别生气，我马上帮您上报故障，我来帮您上报联系工作人员给您处理，请问您方便留一个能随时联系到您的电话号码吗？  
客户：就联系我现在打的这个电话号。  
坐席：好的，那我现在已经帮您登记上报了，正常情况下会在24小时之内为您安排处理。  
客户：是你们的工作人员工资呢是怎么弄的？  
客户：我们网不好打电话，今天打了18个电话，他电话接都不接。  
坐席：抱歉先生，我理解您的心情，我一定会将您的情况如实反馈。  
客户：这2个。  
客户：2个套餐就没有用，这个我一个月100块钱一个100块钱，每每个月都交话费呢，你这流量不能用，不能用你，你给我删掉行了。  
坐席：那我马上帮您把无线网的问题也一并反馈好吧。  
客户：嗯，好，谢谢。  
坐席：好的，是您这边已经几天了是吧？  
坐席：宽带大概是从什么时候开始出现故障的呢？  
客户：两三个月了，两三个月，我一直没在家，到家也是来100次来140不能用，现在这几天一直在家呢。  
坐席：我明白了。  
客户：连这个网也不行，宽带出去没有。  
坐席：行，我马上帮您上报好吧。  
客户：是。  
坐席：哎好的先生，那您这边的话呢，别着急，我已经帮您加急处理了，请您注意接听电话。请问还有其他可以为您服务的吗？  
坐席：好的，麻烦先生，我先挂机以后麻烦您帮忙按两个1号键，对我的服务态度做一个评价可以吗？  
客户：啊设备。  
坐席：谢谢谢谢您，保持我挂机之后辛苦帮我按两个1号键，谢谢。