坐席：那请问有什么可以帮您？  
客户：哦，问一下我这个流量是怎么使用的？  
坐席：哎好的，感谢您使用电信产品，请问您是机主本人吗？  
客户：是的，我是机主。  
坐席：请问您怎么称呼？  
客户：我姓王。  
坐席：好的，王先生，请您稍等，我帮您查询一下。  
坐席：请问您的联系电话是多少？我们这边需要进一步核实信息。  
客户：13912345678。  
坐席：好的，已经核实，感谢配合。您使用的是我们达量降速的套餐，每个月有20个G的高速流量，超出之后不额外收费，网速会变慢。您这个月目前只用了0.88个G。  
坐席：所以您目前的流量使用非常少，可以放心使用。  
客户：哦，但是我说流量还很多，怎么家里的WIFI连不上了呢？  
坐席：您是说家里的宽带能上网，但无线网络连不上是吗？  
客户：呃，是的。  
坐席：好的，请您稍等，我这边检测一下，请不要挂机。  
客户：好的。  
坐席：目前电视能正常使用是吗？  
客户：对，电视能看。  
坐席：明白了，您这边的无线网络问题，我需要在后台重新激活一下。请您将光猫和路由器都断电，等我这边操作完成后，再重新通电。您会操作吗？  
客户：会，就是把电源拔掉对吧？  
坐席：是的，拔掉电源后请您稍等，我这边处理完成后，您五分钟左右再重新插上电源，然后尝试连接WIFI就可以了。  
客户：好，那我试试看。  
坐席：好的，请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那麻烦您稍后为我的服务进行评价，按2个1，谢谢您！  
客户：好的，没问题。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见！