坐席：你好，请问什么可以帮您？

客户：你查一下我的这个这个电话号码，这个月前天就交九块那30块钱九块的话费。

客户：查下199这网不停的这。

坐席：十分抱歉给您使用带来不便了，请问可以提供一下您的联系电话吗？

客户：19958483790。

坐席：请问机主叫什么名字？

客户：马秀明。

坐席：感谢您的配合，请问您这边是绑定宽带的吗？

客户：对。

坐席：好的，了解了。请问您现在遇到什么问题呢？

客户：这个这个就那个网速没有网一点，这个我我不记得。

坐席：就是家里的宽带无法上网，对吧？

客户：对对对。

坐席：嗯，好的，请稍等，我帮您检测一下状态，请稍等一下。

客户：我我已经在这个就是什么？

客户：我那个卡也不行，你可以开一个。

坐席：好的，请稍等一下，我看一下。

坐席：您好，抱歉让您久等，感谢您的耐心等待。这边检测了一下，提示显示账号不在线，光猫处于不在线的状态。请问您家里那个光猫上面的灯有没有亮？有没有红灯？

客户：在那个在这个手机上那个网已经交了，手机上是其他的不退的，给我打过来打过来查一下也不出来。

客户：3年的一般就是手机，你们上面是是不是本地的？

坐席：请问光猫通电了吗？

坐席：您是否尝试将光猫的电源插拔一下，重新启动设备？

客户：那这个那个意思是看看那个宽带这个话费有没有？

坐席：这边帮您查了一下，余额有15块4毛7，费用是有的。

客户：你现在跟那是是不是网不通了，我手机上的外线失败。

坐席：您看这样吧，我先给您把那个端口的MAC地址激活刷新一下，可以吗？请您将机主的身份证号码在打电话的键盘上输入一下，输完之后按井号键确认，可以吗？

坐席：请问可以吗？

客户：那个是不这个话费要10块钱费了，那个那个宽带不开的。

坐席：对，所以我的意思是给您把端口激活一下，但需要您输入一下机主的身份证号码进行验证，这是系统要求的。

客户：你上面也查不上嘛，我这给手机号说了，给姓名也说了。

坐席：是的，但为了系统验证通过，我们需要完整的身份证信息才能进行操作。

客户：上面这个呃这个这个现在这个就不上网。

坐席：那如果说您操作不了的话，那我就直接给您报修一下，后期让维修师傅上门去看好吧？

客户：我那个我我前两天今天就交了，今天刚办的。

坐席：非常抱歉先生，我理解您的情况。那我就给您登记报修一下，后期安排维修师傅上门给您彻底检修处理。麻烦您留一个联系电话。

客户：这个不记得你大概叫我你给我给我电话给我。

坐席：好的，请问电话留哪一个？

客户：嗯行，谢谢嗯。

坐席：我的意思是您的联系电话留哪一个呢？

客户：号码就这个就是我打这个这个号就是。

客户：好的，那。

坐席：那我就登记您当前来电号码177XXXX3790了，稍后为您报修。

客户：我这个号是我的号。

坐席：地址是在宁夏的对吧？

客户：你下你下说明啊。

坐席：那我就给您上报了，有一定的处理时间，我会申请加急，请您在24小时内保持电话畅通。

客户：我看一下这个这个没有全部给打电话。

客户：你就。

客户：给我发过来。

坐席：您说什么发过来先生？

客户：那个什么那河北那个我看一下，我试试看一下有没有。