坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：就是我家里这个宽带到晚上以后就不稳定，有时候还会断网。  
坐席：非常抱歉给您添麻烦了，请问您来电的手机号是您宽带融合的号码吗？  
客户：不是的，是另外一个号码。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的身份证号码吗？  
客户：可以，我的身份证号是620123。  
坐席：620123？  
客户：接着是9661966。  
客户：然后是725。  
坐席：0725？  
客户：对，最后是8917。  
坐席：好的，917，请您稍等一下，我这边查一下信息。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：分地国际。  
坐席：好的，我这边查看到宽带状态目前是正常的。请问之前有没有拨打过10000号进行宽带激活或者刷新操作呢？  
客户：没有，这个问题是最近才出现的，大概有一周左右，今天是第一次打过来。  
坐席：明白了，我现在帮您从后台进行一次宽带激活刷新操作。  
客户：好的。  
坐席：另外，建议您将家中的光猫及其他连接设备全部断电，然后重新启动一下，观察两天看看情况是否有改善。  
客户：嗯，我已经把电源都断掉了，现在等重启是吧？  
坐席：对的，等一下刷新完成后，您可以重新启动设备进行测试。  
客户：好的。  
坐席：另外您刚才提到断网时间多是在凌晨两点多、四点多、五点多，是这样吗？  
客户：对，经常是在那几个时间点，连视频都刷不了。  
坐席：明白了，确实影响使用，非常抱歉。我这边已经为您安排了刷新操作，今晚您可以留意一下使用情况。如果问题仍然存在，我们会安排技术人员上门处理。  
客户：好的，明白了。  
坐席：那还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，挂机后请按111对我的服务进行评价，谢谢！  
客户：好的，再见。  
坐席：再见。