坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您的？  
客户：哎，我前面反映了一下，我们这个不可上网，刚刚才后你们后台说重启一下，然后又又说他给我打电话反打过来，我说可上网，我好像看错了他这个字。  
客户：字母跟我的这个字母像呢，我以为那个他上网，结果我现在连上以后。  
客户：还是不可上网？  
客户：但是网络已连接 WIFI 已连接，但是不可上网。  
坐席：就是 WIFI 连上了，但是用不了。  
客户：对对对对对。  
坐席：请问您的宽带账号是哪个呢？我们需要先确认一下您的信息。  
客户：我的宽带账号是123456。  
坐席：好的，谢谢您，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：农民校。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等片刻，我这边帮您查询一下情况。  
坐席：这边看到我们的工作人员之前已经为您刷新过设备了，是吗？  
客户：对，他通过了，他说，但是他刚刷新完以后，他过了几分钟给我打电话，我给他说的，我说可以上网好了，但是我我我刚才是可以上网，是因为别人跟我插的一个字母。  
客户：我以为是别人的那个呃。  
客户：看您自己的吧，结果人家的是可以上网。  
客户：我的这个还是不可上网。  
坐席：非常抱歉，我这边查看到您的宽带账号目前还是处于不在线状态。  
坐席：那既然已经刷新过设备了，我这边帮您上报故障，安排工程师与您联系，安排上门检查处理，可以吗？  
客户：行了，你们农民上的那个还是那个人啊。  
坐席：嗯，如果之前有工程师为您检修过，那一般会安排同一位工程师上门服务。  
客户：那我先问一下，我先给那个人打个电话，看一下他忙不忙。  
坐席：好的，理解。那我这边会在10分钟后给您回电，确认一下是否已经联系到相关人员。  
坐席：同时我这边也会安排工程师准备为您上门服务，可以吗？  
客户：行了行了行了好的，我先跟他联系好的，嗯嗯嗯。  
坐席：好的，感谢您的配合。稍后挂机请您按两个1号键进行服务评价，可以吗？  
客户：啊，好的嗯嗯嗯。  
坐席：好的，那我们10分钟后见。  
客户：噢嗯。  
坐席：再见。