坐席：有什么可以帮您？
客户：你好，我们家的网络咋又不对了，这我手机连上显示的是那个啥无网络分享，但是连上的那个是上不可网。
坐席：非常抱歉给您带来不便了，您是说宽带现在用不了是吗？
客户：嗯，好像是。
坐席：是宽带和路由器连在一起使用的是吧？
客户：对对对，你看一下是不是我那啥欠费了吗？
坐席：好的，我帮您查一下账户信息，请问您的宽带账号是哪一个呢？
客户：宽带账号啊，就是那个登记的手机号，应该是13812345678。
坐席：好的，我这边查到了，您的账户没有欠费，请问您家的具体地址是哪里呢？
客户：新世纪紫竹园1号楼2单元402室。
坐席：谢谢配合，请问光猫上面有没有红灯亮着呢？
客户：没有啊，这上面都显示的话它都是正常的。
坐席：好的，我这边通过系统帮您做个一键修复处理，等下我们通话结束后，请您将光猫和路由器断电，大约5分钟后重新通电，然后试一下能不能正常使用。我这边处理完后会再联系您。
坐席：大概15分钟后我会再给您打电话，如果重启之后能用了就最好，如果还是不行，我们会安排工作人员上门检查，您看这样可以吗？
客户：好的好的，谢谢啊，那我这会就关了哦。
坐席：嗯，您这会儿就断电重启吧，我现在先给您做系统修复，处理完成后再联系您。
客户：好好好好好诶。
坐席：稍后我这边会主动联系您，请您保持电话畅通。通话结束前，请问您能否对本次服务态度进行评价，按两次1号键就可以了，非常感谢您。
客户：行行行好的。
坐席：感谢您的配合，按两次一就可以了，谢谢。