坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：麻烦问一下我这个。  
客户：家里的无线网咋用不了的？  
坐席：不好意思影响您的使用了，请问是用哪个电话号码注册的宽带呢？  
客户：就是用这个电话号码注册的呀。  
坐席：好的，请问您能提供一下宽带的安装地址吗？  
客户：兰州新区瑞智民居。  
坐席：感谢您的配合，请稍等一下，我这边为您查询一下宽带的情况。  
坐席：您好，让您久等了，目前系统显示您的宽带处于不在线状态。麻烦您查看一下家中的光猫是否亮着红灯？  
客户：嗯，光猫。  
客户：呃，看不到红灯。  
客户：要不我这边先关一下电，再重新打开试试？  
坐席：如果您方便的话，可以先断电重启一下光猫。如果光猫没有亮红灯，我可以为您在后台刷新宽带状态。如果亮红灯，可能是线路出现了问题，需要安排工程师上门检修。  
客户：我这个好像有亮红灯。  
坐席：明白了，那我这边将为您上报故障，安排工程师今天上门检查和处理，您看可以吗？  
客户：啊行呗。  
坐席：好的，联系电话会留您当前来电的手机号码，工程师上门前会提前和您联系，请注意接听电话。  
客户：啊行行行。  
坐席：好的，那您还有其他需要帮忙的吗？  
客户：没有没有。  
坐席：好的，挂机后麻烦您按两下1，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好好。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。