坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：您好，一万号的，您要咨询什么问题？  
客户：我们现在我们是这样的，我们家原来有个不是有个你们移动的号码嘛啊，移动的网嘛。  
客户：现在要我我说11月份叫你们的工作人员给我们转一下这个网我们的网原来在。  
客户：嗯，你这3角巷现在满山上转一下，但是你们现在到2个月了也没人没人联怎么办呢？  
客户：家里没网。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？我先帮您查询一下相关信息，请您提供一下。  
客户：宽带账号是13830982509。  
坐席：这个号码是移动的号码呢，您确认您使用的是移动的宽带吗？  
客户：移动的。  
坐席：好的，那您目前是在使用移动的宽带服务，请问您现在所在的具体地址是哪里呢？  
客户：我现在在三角巷那边。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？方便我们安排工作人员联系您处理。  
客户：我的电话是13912345678。  
坐席：好的，我已经记录下您的信息了。关于您提到的两个月没有处理的情况，我这边会立刻为您核实处理进度，并安排工作人员尽快联系您解决宽带无法使用的问题。请您保持电话畅通，稍后我们会有专人与您联系。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那请您挂机后按两个一，帮我做一个服务评价，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快！