坐席：中午好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这边宽带出问题了。  
坐席：维修的信号不？  
客户：对。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号绑定手机号吗？  
客户：138xxxx1234。  
坐席：谢谢，请问地址是？  
客户：酒泉市某小区。  
坐席：好的，我这边查看到您昨天通过平台反馈过故障，请问现在是完全无法使用，还是网络不稳定？  
客户：就显得就……应该是绿灯显示的时候有问题。  
坐席：明白了，请问您有没有接到400开头的电话？  
客户：接到了，所以我才打电话过来的。  
坐席：好的，我这边会再次备注您的问题，并联系酒泉的工作人员进行加急处理，尽量尽快恢复您的使用，避免影响您的网络体验。  
坐席：请问联系电话就是这个138xxxx1234是吧？  
客户：是的。  
坐席：好的，这边确认了，因为年底维修量比较大，但我们会优先处理您的情况。  
客户：嗯，我理解，主要是查一下到底是什么原因。  
坐席：是的，一般不会超过24小时，我这边也会继续跟进，尽快给您答复。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，女士，有没有其他可以帮到您的？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您挂机前按2个1号键，对我的服务做一个评价可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快。