坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：啊你好，我最近家里的这个无线网怎么就没信号了？  
坐席：感谢您使用电信产品，非常抱歉耽误到您的使用了。请问宽带是您或者家人名下的号码关联的宽带吗？  
客户：对对啊。  
坐席：请问办理宽带时登记的户主身份证号码您知道吗？  
客户：知道，是××××××××××××××××××。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您核对一下信息。  
坐席：感谢您的等待，信息已确认。请问您现在是在宽带使用地址这边吗？  
客户：是的。  
坐席：麻烦您提供一下宽带使用地址，方便我们后续处理。  
客户：哦，地址是在毛中路金色园小区。  
坐席：好的，已记录。我这边在后台检测了一下，宽带状态显示正常。请问您是否尝试过将光猫和路由器断电重启呢？  
客户：没有，一直没注意。  
坐席：那建议您先将光猫和路由器断电5分钟，再重新通电测试一下。  
客户：好的，我现在试试看。  
坐席：感谢配合，麻烦您稍等片刻，重启完成后请测试一下网络是否恢复。  
客户：嗯，我这边试了，还是不行，视频都加载不出来。  
坐席：了解了，我这边会为您进一步处理。请您稍等，我将后台的数据进行了刷新和重启。  
坐席：处理已完成，请您再次测试一下网络情况。  
客户：好的，我现在再试试。  
坐席：另外，我这边会安排进一步跟进，稍后会在10:37左右通过电话联系您，拨打您的0363号段的电话，请您留意接听，好吗？  
客户：可以的，没问题。  
坐席：不管是否恢复，您都不需要再次来电，我们这边会主动联系您。还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的配合，辛苦您稍后对本次服务进行评价，按两次1号键即可，祝您生活愉快，再见。