坐席：请问有什么可以帮您？
客户：你好，我跟你说你们家的宽带啊。
客户：这个用用一用，然后一会就没网了，过一会又有网了。
客户：而且你们的人也上了，上门来看了。
客户：看了以后说正常就走了。
客户：然后我打电话呢，说是后台也维护一下什么后后台维护一下。
客户：如果真是这样，我我跟你说就是这个月如果再出现这种情况，我真真的就换掉。
客户：你们家我用了78年了，今年就特别快。
坐席：呃，抱歉先生耽误到您使用了，您稍等，我这边给您反呃查询一下。
客户：时断时续呢？
坐席：您好先生，请问您的宽带账号是哪一个呢？我这边先为您核实一下账户信息。
客户：哦，宽带账号啊，我这边账号是123456789。
坐席：感谢您的配合，我这边确认一下您的信息，请稍等。
坐席：好的先生，信息已确认。请问您的安装地址是哪里呢？
客户：嗯，甘肃兰州。
客户：中关区。
客户：从网上查。
坐席：明白了，先生。请问联系电话方便留一下吗？便于后续安排人员联系您。
客户：你包括我们现在在通话的过程中，我这个宽带已经用不了了，到现在还是用不了。
客户：宽带那里是个感叹号。
坐席：哎好的先生。
坐席：这边确实也抱歉耽误到您的使用，那我这边为您安排报修，您稍等，先不要挂机。
客户：明天找工人找人过来看吧，好吧。
坐席：可以的先生，您说。
坐席：请问联系电话还是留您平时使用的手机号码吗？
客户：对，留我现在的手机号，133尾号723。
坐席：好的，先生，我这边已经为您安排了维修工单，稍后会有工作人员与您联系并上门处理。
客户：好吧，你帮我报修就行了，好谢谢啊。
客户：好，拜拜。
坐席：不客气，感谢您的来电。挂机前可以帮我按2个一，对本次服务进行评价吗？
客户：嗯。
坐席：满意按两下，再见。