坐席：您好，请问怎么称呼您呢？  
客户：喂，你好。  
坐席：感谢来电，请问您家的宽带账号是用本机号码办理的吗？  
客户：嗯，对对对。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，谢谢。请问您的家庭宽带安装地址是？  
客户：我现在住XX小区XX栋XX室。  
坐席：感谢配合，请问您家中的宽带现在无法正常使用了吗？  
客户：对，我现在的这个家里的网，为啥用不了呢？  
坐席：明白了，请问在您的光猫设备上，有没有一个红色的灯在闪烁？  
客户：我在闪着它的闪。  
坐席：光纤口的指示灯是红色的吗？  
客户：这不是有一个黑的吗？一个白的吗？对对对，黑的也是红的那个白的上面也是红的，红的白的这个上面那个红的一直在闪。  
坐席：好的先生，那我现在在后台将宽带网络端口刷新一下，请您不要挂机，同时请将光猫和路由器都关闭电源，稍等片刻再重新开启。  
客户：因为我长时间没用了，今天刚从外地回来，打开就这样了。  
坐席：嗯，我了解了，现在我正在刷新数据，您稍后重启设备测试一下。  
客户：嗯，是关掉是吧？  
坐席：对，把光猫和路由器的电源都拔掉，稍等几分钟再重新插上。  
客户：电源，我直接把电关掉就行了吗？  
坐席：对对对，就是把那个左边的电源拔掉。  
客户：拔掉。  
坐席：等等。  
坐席：那就行。  
客户：这个楼找人呢。  
客户：你问那如怎？  
客户：要使欢。  
坐席：那现在光猫上的灯都亮了吗，先生？  
客户：呃。  
坐席：麻烦您检查一下，网络是否已经恢复正常使用？  
客户：我现在这个密码我不知道了。  
坐席：是无线网络的密码忘记了吗？  
客户：我还在闪。  
坐席：嗯，您稍等一下先生，等那个光猫上的灯全部常亮之后，再试一下网络。  
客户：原来从家里它一直红的一直在闪。  
坐席：就是光信号灯还在红灯闪烁是吗？  
客户：光信号还是。  
坐席：如果光猫持续闪烁红灯，说明网络存在故障。我会安排技术人员上门检修，请问刚才提供的联系电话是方便接收通知的号码吗？  
客户：啊对啊。  
坐席：那行，如果重启后仍无法恢复，我们的工作人员会联系您上门处理，请您保持电话畅通。  
客户：行行行好，那就明天吧啊。  
坐席：嗯对，这个需要安排到明天了，现在已经七点多钟了，请您稍等一下，我马上安排。  
客户：嗯，行行行好。  
坐席：也没插的问题。  
客户：嗯嗯好。  
坐席：挂机之后，请您按两个1号键进行评价，谢谢配合。  
客户：可以。  
客户：嗯嗯好，可以可以。