坐席：您好，请问有什么可以帮到您？  
客户：哎你好。  
客户：我我想问一下我家里这个网络为啥没有信号？  
坐席：请问您是使用宽带还是WIFI？  
客户：啊，WIFI。  
坐席：非常抱歉影响到您的使用了，您现在是使用宽带上网对吗？  
客户：对。  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或者安装地址吗？  
客户：我这边地址是XX小区，XX栋。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请问您这边宽带是今天突然不能使用的吗？  
客户：啊，对，今天下午开始就没信号了。  
坐席：明白了，那请您稍等一下，我先通过系统平台查看一下宽带的状态，您不要挂机，等我一分钟好吗？  
客户：嗯好。  
坐席：先生您好，抱歉让您久等了，我们这边查到您的宽带是光宽带，当前光纤线路可能出现了故障，您之前是不是已经报修过了呢？  
客户：是的，我刚刚才打过电话报修。  
坐席：好的，我这边已经看到您之前的报修记录，系统已经为您生成了故障处理单。  
客户：那这个故障大概是什么原因呢？  
坐席：目前判断可能是光纤线路出现问题，需要安排师傅上门检测处理，预计明天可以安排上门服务。  
坐席：请问您的联系电话是153尾号1876的这个号码吗？  
客户：对，就是这个。  
坐席：好的，我这边已经备注好了，会尽快安排师傅联系您上门处理。请问还有其他问题需要帮您查询吗？  
客户：没有了。  
坐席：那给您添麻烦了，我这边先结束通话，麻烦您稍后对本次服务做出评价，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。