坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我这个网线时间通透了，不不太好嘛，我是说能不能修下哈。  
坐席：你好。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，请问您的宽带账号是哪一个呢？我们需要先确认一下您的信息。  
客户：哦，宽带账号啊，是123456789。  
坐席：好的，感谢配合。请问您宽带所在地址是哪里呢？  
客户：我住在马坡上酒庄沟村的。  
坐席：谢谢您的配合。请问目前是网络使用比较慢，还是完全连接不上呢？  
客户：网络是慢的，而且我这个电视已经四个月了，重启也没信号。  
坐席：明白了，网络较慢，同时电视无法观看是吗？  
客户：哎，电视不能看。  
坐席：好的，这边可以为您登记报修，安排技术人员上门处理。请问联系电话可以使用当前来电号码吗？  
客户：嗯，家里有人在的，可以。  
坐席：好的，之前您已经联系过我们多次，非常抱歉处理延迟了，我这边会将您的情况再次提交并尽量申请加急处理。请您耐心等待一下。  
客户：哎好。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那请您稍后按2个1号键，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好好好。  
坐席：谢谢您的理解和支持，祝您生活愉快，再见。