坐席：噢，请问有什么可以帮您？  
客户：我家的那个宽带现在就是就出。  
坐席：就。  
坐席：连不上网啊。  
坐席：不好意思影响您的使用了，您可以给我提供一下宽带的账号或关联的手机号码吗？我这边检测一下女士。  
客户：呃，稍等一下。  
坐席：好好。  
客户：那就是。  
坐席：谢谢。  
坐席：177。  
坐席：168。  
坐席：9468。  
坐席：9768。  
客户：22767。  
坐席：27671。  
坐席：好的，您稍等，我这边查询一下。  
坐席：不好意思女士，让您久等了，您可以给我提供一下宽带的地址吗？我这边查看一下。  
客户：地址就是城关区。  
客户：呃那个西北西北学城后面的新源大厦。  
坐席：新源大厦，好的，您稍等，我这边检测。  
坐席：不好意思女士让您久等了，我这边后台系统检测一下，显示是您家的宽带属于宽带不在线的状态。  
坐席：这个麻烦您看一下光猫现在有没有亮红灯？  
客户：灯亮着没有。  
坐席：呃亮的是什么颜色的女士。  
客户：就是绿色。  
坐席：如果亮绿色的话，您之前有没有试着将你家的宽带去关机，重启一下女士。  
客户：呃试过2次了，都不是还。  
坐席：是没有作用。  
坐席：那这样女士现在一般情况下宽带不在线是线路出现了故障，我这边给您去加急上报，今天尽量让工程师给您去上门检修一下，您看可以吗？  
客户：噢，可以。  
坐席：好的，联系电话是留您进线的手机号码吗？  
客户：呃也可以打这个宽带号码也可以。  
坐席：都可以好的，我这边就加急上报了，工程师上门之前会先跟您联系的，麻烦您这边就注意接听一下电话。  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：不客气，那您看还有其他需要帮您的吗？  
客户：我没有好。  
坐席：今天。  
客户：你。  
客户：这个如果这个呃工程师上来的话，这个呃有问题的话，这个收费不收费不收费呀。  
坐席：上门检修是不产生任何费用的女士。  
客户：噢噢，那好的。  
坐席：嗯，好的，那我这边挂机之后麻烦您按两下1对我的个人服务评价一下可以吗？  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：好的，谢谢您，祝您生活愉快，再见。