坐席：有什么可以帮您哦？  
客户：我我家里这个网络怎么停了，还有一样子查。  
坐席：不好意思，给您带来不便了，是这个号码下面办理的宽带是吗？  
坐席：请问您的地址是哪里呢？  
客户：益康园。  
坐席：好的，请稍等一下，我给您查一下。冒昧问一下，光猫上有出现红色信号灯这些吗？  
坐席：另外，我看一下您的账户余额情况……目前账户余额还有9块2毛6，我这边也在后台进行检测，请稍等一下。  
坐席：请您稍等片刻。  
坐席：您好先生，不好意思让您久等了。我这边检测结果显示设备目前处于不在线的状态。  
客户：是不在校。  
坐席：对，设备直接不在线。请问电源都插好着吗？  
客户：电也正常的。  
坐席：那电源灯是亮着的吗？  
客户：我稍等一下，我看一下。  
坐席：辛苦您了。  
坐席：我这边先尝试激活一下。  
客户：激活。  
坐席：好的，我现在正在为您重启设备，请您稍等一下。  
客户：欠费是吧？  
坐席：您说欠费了吗？先生，我这边没听太清楚。  
客户：那不不欠费啊。  
坐席：好的，没有欠费，我这边也确认了。  
客户：噢，那。  
坐席：现在可以了吗？您看能不能连上网页？  
客户：可以吧？  
坐席：我这边已经激活成功了，您再试一下。  
客户：就是这个WIFI怎么还还没连上？  
坐席：还没连上啊，要不您把所有设备的电源都断一下，关闭后等5分钟再重启试试看。我这边等您10分钟，之后再回访您一下可以吗？  
客户：嗯。  
客户：激活手机就正常了。  
坐席：我就怕您那边还是用不了，您先试试看，我在线等您。  
客户：连上了。  
坐席：连上了，您看看打开网页这些能不能正常使用？  
客户：正常啊。  
坐席：好的，那您这边已经恢复正常了，可以正常使用了。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，您能正常使用就好。还有其他需要帮忙的吗？  
客户：嗯，不用了。  
坐席：那辛苦您挂机后帮我按2个1，对我的服务进行评价一下好吗？  
坐席：谢谢您了，再见。