坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我们这边宽带出现点问题，想安排人员上门维修一下。  
坐席：好的女士，请问您方便提供一下宽带账号或者机主姓名吗？  
客户：机主姓焦。  
坐席：好的焦女士，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：17361595820。  
坐席：好的，焦女士，地址方便说一下吗？  
客户：排洪南路东梁大厦。  
坐席：是焦家湾那边的东梁大厦对吗？  
客户：对对，就是那边。  
坐席：好的，谢谢焦女士，我这边已经记录下您的信息了。  
坐席：请问目前宽带出现的是什么问题呢？  
客户：网线连着的时候，信号时断时续的，不太稳定。  
坐席：明白了，这种情况确实挺影响使用的。请问您这边方便提供一下机主的身份证信息吗？  
客户：呃，他现在不在家，身份证也带走了。  
坐席：没关系，我这边已经用您的联系电话进行登记了。  
坐席：稍后我们会安排师傅上门，也会提前和您联系确认时间。  
客户：好的，那你们这个维修是收费的吗？  
坐席：是的女士，如果更换光猫的话，费用是240元一台。  
客户：一个猫240，那连安装和调试都包括是吧？  
坐席：是的，是的，全部都包含在内。  
客户：那大概什么时候能来？  
坐席：我这边帮您加急处理，尽量安排师傅尽快上门。  
客户：好的，那就尽快吧。  
坐席：好的，焦女士，那您这边还有其他问题需要协助的吗？  
客户：暂时没有了，就等你们安排就好。  
坐席：好的，那麻烦您稍后对我这次服务进行评价，按2个1就可以了。  
客户：嗯嗯好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。