坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
客户：我们家的网不合适啊。  
坐席：好的，马上帮您查看，请问方便提供一下宽带所在的地址吗？  
客户：呃，是B滨鱼镇中船村。  
坐席：谢谢您提供的地址，请问宽带账户是登记在您名下的吗？方便提供一下联系方式吗？  
客户：就这个号码。  
坐席：好的，请问您的联系电话是哪一个呢？  
客户：地下号码35802。  
坐席：好的，已记录您的联系方式。目前账户余额为73元，没有欠费情况，接下来我将为您检测宽带故障，请您稍等片刻。  
客户：嗯。  
坐席：请问宽带是突然无法使用的，还是已经有一段时间了呢？  
客户：呃，有一段时间了，电视也不能看。  
坐席：明白了，我这边已进行远程检测，结果显示光猫处于离线状态，请问您有没有尝试过断电重启光猫呢？  
客户：短信你看。  
坐席：是停电导致的关机，之后重启过了还是无法使用是吗？  
客户：嗯。  
坐席：好的，了解了，我将为您安排上门维修服务，请您稍等。  
客户：好的啊。  
坐席：我已经为您提交了维修申请，维修师傅会在24小时内与您联系，并尽快安排上门服务。需要我帮您备注今天必须上门吗？  
客户：对，今天能来的话今天来，来不了的话就明天来呗。  
坐席：好的，我帮您备注并申请加急处理。  
客户：哎好的。  
坐席：好的，已经为您完成登记，后续只需保持电话畅通，等待维修师傅联系您即可。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：感谢来电，挂机后麻烦您按两个“1”进行评价，谢谢您，再见。