坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？
客户：你好你好，我问一下呃我们的这个宽。
坐席：嗯。
客户：信号不太好，你能不能给后台查一下？
坐席：非常抱歉先生，耽误您使用了，请问是您当前通话的这个手机号名下关联的宽带吗？
客户：对对对对对对。
坐席：麻烦您提供一下您的地址，方便我为您核实信息。
客户：朝阳区建国路88号。
坐席：感谢您的配合，请稍等，我为您检测一下宽带状态。
客户：好好好好好。
坐席：是网络不稳，还是频繁掉线先生？
客户：嗯，反正不太好下载东西下载不下来。
坐席：明白了，网速比较慢是吗？
客户：网速特别慢。
坐席：您稍等，我现在立马为您在后台进行相关操作。
客户：嗯，好好好。
坐席：您好先生，检测结果显示您的网络状态是正常的，我现在在线指导您操作一下，您不要挂机，请将光猫和路由器的电源全部断开。
客户：电源断掉啊。
坐席：对，全部断掉，稍后我会在后台为您重新激活设备，三到五分钟后再重新启动测试。
客户：我把电源全部断掉。
坐席：好的，已经断开了是吧。
坐席：稍等，我现在为您激活设备。
坐席：您好先生，抱歉让您久等了，感谢您的耐心等待，我这边已经成功为您激活设备，三到五分钟后再重启设备测试一下即可。
客户：好好好好好好。
坐席：好的，已经为您处理完毕，再次为耽误您使用表示歉意。
客户：好好好好好。
坐席：那请您稍等一下，麻烦您在挂机后对我的服务态度按2个一做个评价，辛苦您了。
客户：我。
坐席：谢谢您先生，祝您生活愉快，再见。