坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好你好，我这个。  
坐席：家里这个宽带。  
客户：这也用不了，我，呃麻烦维修一下。  
坐席：好的，请问您是电信号码下的宽带用户吗？  
客户：是的。  
坐席：麻烦您提供一下联系电话，方便我们核对信息。  
客户：好的，是865937。  
坐席：电话号码是133开头的是吗？  
客户：对，13399333。  
坐席：请问机主姓什么呢？  
客户：姓李。  
坐席：好的，李先生，请您稍等一下，我这边核实一下信息。  
坐席：好的，信息已核对成功。请问您这边宽带故障的具体地址是哪里呢？  
客户：呃，是15号，2号楼2单元6602。  
坐席：好的，地址已记录。我这边将为您安排维修师傅上门处理，请问这个地址方便师傅进入吗？  
客户：可以可以，没问题。  
坐席：好的，我已为您上报维修申请，师傅会在24小时内与您联系确认上门时间。  
客户：好的，请问还有什么需要注意的吗？  
坐席：没有了，您保持电话畅通就行。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：这边应该没问题了。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您按两个1号键进行满意度评价，再见。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，再见。