坐席：那请问什么可以帮您？  
客户：哎你好，我家里面的无线网，这2天为啥老是。  
坐席：是不。  
坐席：方便确认一下，您现在使用的这个手机号是您宽带绑定的号码吗，先生？  
客户：是的。  
坐席：那请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：呃，地址是张家川县。  
客户：劳动南巷35号。  
客户：东城北路，嗯在中城北路。  
坐席：好的，稍等一下啊，我帮先生查询一下宽带状态。  
客户：家里好像有一个4G网，有一个5G网。  
坐席：对的，现在很多设备都支持双频段，您稍等，我先帮您检测一下宽带网络是否正常。  
客户：嗯，好勒。  
坐席：嗯，稍等。  
坐席：目前检测到的情况是网络处于正常状态。  
坐席：不过看到速率有点低，显示是300兆。  
客户：速率？  
坐席：是的，您家的宽带速率目前显示为300兆。我这边可以从后台帮您重新激活一下连接，您再测试一下，如果还是断断续续的话，我们可以安排工作人员上门调测，您看可以吗？  
客户：您的意思是问题出在哪里吗？  
坐席：目前看速率偏低，同时如果存在登录超时的情况，可能会导致虽然显示连接但无法上网的问题。  
客户：它有时候就连上了，有时候连不上是这样。  
坐席：断断续续的是吧？这种情况也可能是登录超时引起的。要不我先帮您激活一下连接，您先测试一段时间，如果还是连上了但无法上网，我们再安排工作人员上门，您看可以吗？  
客户：那激活一下是什么意思啊？  
坐席：就是从后台重新激活您的网络连接数据，相当于刷新一下您的网络状态。  
客户：那现在我另外一个手机也是显示连上了。  
坐席：那现在能正常使用吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：那我们先激活一下，您测试两天，如果还是出现已连接但无法上网的情况，我们就安排人员上门帮您调测，可以吗？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：好的，激活前需要做个身份验证，请问您知道宽带户主的身份证号码吗？我这边需要转接验证系统。  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，我帮您转接，请您输入身份证号码后按井号键返回。  
坐席：请稍等。  
坐席：请输入。  
坐席：好像有点问题，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，请稍等。  
坐席：哎，您好先生，现在我们已经为您完成激活操作。家里网络可能会暂时中断，建议您把光猫和路由器都断电，5分钟后重启一下，再测试网络情况。我大概10分钟后给您回访，如果还是有问题，我们就安排工作人员上门调测，您看可以吗？  
客户：嗯，你是说把猫断电是吧？  
坐席：对的，激活后可能会导致网络断开，现在您家的网络应该已经无法上网了。  
客户：呃，显示还是连着的。  
坐席：您再看一下，应该已经显示无法上网了。  
客户：我直接拔掉总电源行不行？  
坐席：可以的先生。  
客户：那完了之后等5分钟？  
坐席：是的，等5分钟之后再插上电源，等设备启动完成后再测试，我10分钟左右给您回访。  
客户：嗯嗯，好嘞，好嘞。  
坐席：嗯，行，那请问还有什么可以帮您？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那辛苦您帮我按两个1号键做个服务评价，好吗？  
坐席：挂了之后您再按，谢谢您了，再见。