坐席：请问什么可以帮您？

坐席：喂，你好哎你好。

坐席：请你帮我查一下这个。

坐席：电话绑的那个宽带咋没网呀呀？

坐席：非常抱歉，真的给您使用带来不便了，请问您的联系电话是多少？

客户：150开头的那个号码。

坐席：请问下这个号码是多少？

客户：150 9562 XXXX。

坐席：好的，谢谢。请问这个号码是当时办理宽带时绑定的手机号码吗？

客户：是的。

坐席：那请问您办理时使用的身份证号码是多少呢？

客户：那个是622301XXXXXX。

坐席：谢谢，请问贵姓？

客户：我姓徐。

坐席：徐女士，请问宽带的安装地址是哪里呢？

客户：在武威市扬州区的永昌县。

坐席：好的，请您稍等一下。

坐席：徐女士，非常抱歉让您久等了。我们这边查询后发现，目前该手机号码下没有对应的宽带账号信息。

坐席：请问当时办理宽带时，是否有使用其他手机号码进行绑定呢？

客户：这个就是我这边唯一的号码。

客户：你们是不是系统有问题？

坐席：我这边查看到这个150开头的号码目前仍归属移动运营商，并没有转网到电信的记录。

坐席：请问您是什么时候办理的携号转网业务呢？

客户：大概是6月底。

坐席：明白了，但目前系统中仍显示该号码为移动号码，无法获取到电信的相关信息。

坐席：建议您再和家人确认一下，当时办理宽带时所使用的手机号码是否准确。

坐席：非常感谢您的配合，徐女士。那我现在先挂机了，稍后请您对本次服务进行评价，谢谢！

客户：好的。