坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：嗯。  
坐席：您好，请问是宽带报修吗？为了方便我们核实您的信息，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：我现在。  
客户：33。  
客户：办理人。  
坐席：好的，明白了，您是宽带的办理人对吧？请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：丹丹县。  
客户：西大路和平里园。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等，我这边正在为您查询宽带状态。  
客户：我们家这个网断了，给工作人员打电话，今天过来不修。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，您是说今天联系的维修人员无法上门是吗？  
客户：我他打电话让过来，他看一下，他说是。  
客户：他没时间可到明天。  
坐席：明白了，您是希望今天能有维修人员上门处理对吗？  
客户：你现在我上不了网。  
客户：不能连不上网，有些工作没办法做。  
坐席：非常理解您的情况，我们会优先为您安排处理。现在我需要确认一下您的联系电话，方便后续维修人员联系您。  
客户：就这个手机号打的。  
坐席：好的，是133尾号为6359的这个号码对吗？  
客户：对。  
坐席：好的，已记录。我这边已经为您重新派单，安排其他维修人员尽快联系您并上门处理。  
客户：对。  
坐席：请您注意保持电话畅通，稍后会有维修人员与您确认具体上门时间。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
坐席：如果没有的话，请您不要挂机，挂断后请按两个1号键，对我本次服务进行评价，谢谢您的配合。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。