坐席：啊，请问有什么可以帮您？
坐席：我问一下我们那个宽带后面是带2.4，后面是5G啊，能不能改成4G啊？
坐席：先生您好，感谢属于电信产品，您是指的是。
坐席：连的这个家里的网是显示5G对吧？对对对。
坐席：那个无线网是5G能不能改成4G啊？
坐席：那您看一下它是不是有2个网先生还是我的，我有一个网WIFIWIFI标志，就连接家里这个WIFI标志里面只有一个网吗先生。
坐席：嗯对，就那个那个天翼网关那个就到直接到路由器啊，没有那个。
坐席：嗯，行，那请您把宽带账号或者关联的手机号码提供一下。
坐席：直接的话，5G的话它是是用的。
坐席：5G的话网速更快一些，体验更好一些。
坐席：嗯，但是我原来那也那个复机的用其他联系设备方便。
坐席：你把那请您把宽带账号或者关联的手机号码提供一下好吧。
客户：关联的手机号是18187后面是4363。
坐席：好的，请问宽带装机地址是哪里？
客户：在南方国际2号楼1001。
坐席：好的，感谢您的配合。那我现在这边就为您反馈您的需求，请您稍等。
坐席：请问方便留一个联系电话吗？
客户：18693213891。
坐席：好的，联系电话已记录，我们会尽快安排维修师傅与您联系处理。请您保持电话畅通。
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？
客户：没有了。
坐席：好的，感谢来电，请您挂机后按两次1号键对我的服务进行评价，祝您生活愉快，再见。