坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：哎，你好，你帮我查一下我家里宽带怎么没网？  
坐席：不好意思影响您的使用了，请问是您今天使用的这个手机号码下关联的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：麻烦您提供一下手机号码，方便我们核实信息，谢谢。  
客户：好。  
坐席：189。  
客户：9303。  
坐席：0120。  
客户：对的。  
坐席：感谢您的配合，请问您使用宽带的地址是哪里呢？  
客户：张子平。  
坐席：请问具体是在哪个区域使用宽带呢？麻烦您再详细说明一下地址。  
客户：嗯，火车站后面，前山口学校附近。  
坐席：好的，我这边记录下了，稍等一下，我帮您查询宽带状态。  
客户：你说怎么了？  
坐席：您稍等，我这边正在检测，请稍候。  
客户：我这个监控啥都没有。  
坐席：我这边查到了，目前您的宽带处于不在线状态。请问您家里的光猫有没有亮红灯？  
客户：好嘞，好嘞，我知道了，好嘞。  
坐席：如果光猫亮红灯的话，说明可能存在线路问题，这边需要安排工程师上门查看。请问您是否方便自行检查一下？或者我这边直接为您预约上门服务。  
客户：你先我先看一下吧，看完了我再给你打电话行吗？  
坐席：好的，可以的，那我这边先记录，等您检查后再联系我们可以吗？  
客户：好嘞，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的配合。挂机之后麻烦您按两下1进行服务评价，可以吗？  
客户：好的，可以。谢谢，再见。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。