坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好，你给我查一下，我这个办的那个就是拉的这个宽带怎么今天好好的就没网络了。  
坐席：没网了是吗？先生非常抱歉，请问方便提供一下您的地址吗？我需要核实一下信息。  
客户：兰州榆中县马坡乡张家村4次3组。  
坐席：好的，谢谢配合，请您稍等，我这边核实一下。  
坐席：请问宽带登记的手机号是多少？我这边需要进一步确认。  
客户：139****5678。  
坐席：好的，请您稍等，我马上为您查询。  
客户：好勒。  
坐席：您好先生，这边查询到您的宽带确实显示不在线，我这边先为您刷新系统信息，同时需要您配合完成一下身份认证。  
客户：行，行行，昨天都好好的，就是今天没了。  
坐席：明白了，是今天突然断的。请您现在输入身份证号码进行认证，末尾为字母的请用星号代替，输入完成后请按井号键结束。  
客户：是一个月。  
坐席：好的，谢谢配合，请稍等。  
坐席：认证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好先生，感谢配合，认证已经完成，我这边正在为您刷新宽带状态，请您稍等一下。  
客户：嗯，好好。  
坐席：刷新已完成，建议您现在将宽带光猫的总电源拔掉，等待2分钟后再重新插上电源进行重启。  
坐席：另外，我这边为您预约了一个10分钟后的自动回访电话，如果网络恢复了，您可以直接挂机；如果还没恢复，请按“1”继续处理。  
客户：对对对。  
客户：你说的是拔哪一个？光猫的那个总电源？  
坐席：对，就是那个黑盒子，上面有两根竖线的那种线连接的设备，那就是光猫。  
客户：哦，是这两根线的这个啊。  
客户：哎好好好。  
坐席：非常感谢您的配合，麻烦您稍后对我的服务进行评价，按2个一就可以了。  
客户：好嘞好嘞。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。