坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：你好，我的这个WIFI现在就无线连的时候卡得很，怎么回事啊？  
坐席：您好，给您的使用带来不便了，请您先提供一下您的宽带账号或者绑定的手机号码，方便我为您查询相关信息。  
客户：哦，宽带账号我不太清楚，我这边是绑定手机号的。  
坐席：好的，请问方便提供一下绑定的手机号码吗？  
客户：可以，我的手机号是13912345678。  
坐席：谢谢您提供的信息，我这边已查到您名下的宽带服务。请问是这台宽带连接出现卡顿的情况吗？  
客户：对，就是这个宽带。  
坐席：明白了，那我这边先为您处理宽带连接的问题。请问您的地址是？  
客户：地址是XX市XX区XX路XX号。  
坐席：感谢配合，请问您的网络是最近一直卡顿，还是某个时间段特别明显？  
客户：最近一直卡。  
坐席：好的，了解。我这边已对后台系统进行了刷新和激活操作，请您现在将光猫的电源关闭，断电五分钟后重新开启，再尝试连接网络。  
客户：嗯，什么时候关？  
坐席：现在就可以关闭了，把电源拔掉就行。  
客户：哦，我现在拔电源线，等5分钟再开是吧？  
坐席：是的，等五分钟后重新通电，再测试一下网络情况。  
坐席：我这边会在十分钟后给您回电，您方便时接听一下，如果问题仍然存在，我们会第一时间安排维修人员上门检查线路。  
坐席：请问还有其他可以为您服务的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。请您挂机后按下两个1号键，对我本次服务进行评价，谢谢，祝您生活愉快！