坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：我们家这宽带已经。  
坐席：感谢您使用电信产品，耽误到您的使用了，请问宽带是跟您本机关联在一起的吗？  
坐席：请问您的手机号是多少先生？  
客户：19993676538  
坐席：好的，请问机主贵姓先生？  
客户：姓高。  
坐席：好的，请问您的详细地址是哪里？  
客户：滨河区张掖市**号。  
坐席：好的先生，我看到了有这条宽带，麻烦您稍等，我这边给您检测一下。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待，我这边给您查询了一下，宽带账号目前不在线先生。  
客户：不在线是。  
坐席：是的先生，您这边是已经好几天不能使用宽带了吗？  
客户：对。  
坐席：好几天不能用，账号也不在线，家里没有断电的情况下，说明宽带有故障了，这个情况我们需要给您报故障，通知工作人员上门处理。  
坐席：好的，请问可以留一个联系电话吗？工作人员上门前会提前和您预约时间。  
客户：没问题，就这个手机号吧。  
坐席：好的先生，那我这边已经为您申报故障了，工作人员会在24小时内联系您，请您注意接听电话。  
坐席：请问先生还需要查其他的吗？  
客户：不用了。  
坐席：好的，麻烦您挂机前按2个1号键，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：可以，我挂机按两个一，谢谢了。