坐席：可以帮您。  
坐席：你好先生。  
客户：嗯，你帮我查一下我这个账号绑定的宽带，现在不能上网。  
坐席：好的先生，不好意思给您添麻烦了，请问您的宽带账号是哪个呢？  
客户：账号是123456789。  
坐席：好的，我这边已经查到了您的信息，请问方便提供一下装机地址吗？  
客户：装机地址是耿家庄大院128号。  
坐席：好的，您稍等，我确认一下服务区域。  
客户：嗯。  
坐席：好的先生，已经确认好了，您宽带账号目前显示设备不在线。  
客户：那我现在家里有人呢，电源也插着的，能有什么问题？  
坐席：您这边方便检查一下光猫是否正常工作吗？比如指示灯有没有异常？  
客户：我看了一下，好像光猫的灯不亮。  
坐席：那建议您先将光猫断电，等待一分钟后再重新通电，等设备重新启动后看一下是否恢复正常。  
客户：好，我现在就试试。  
坐席：好的，如果重启后还不行，麻烦您告诉我一下当前情况，我这边可以为您安排技术人员上门处理。  
客户：重启了还是不行。  
坐席：好的，我这边为您登记一次报修，安排技术人员尽快与您联系上门处理，请问您近期什么时候方便？  
客户：那最好尽快吧，我这两天都在家。  
坐席：好的，已经为您提交报修申请，稍后会有工作人员与您联系，麻烦您保持电话畅通。  
客户：好的。  
坐席：不好意思，给您带来不便了，感谢您的理解和支持。  
坐席：对了，麻烦您挂机前按两次1号键完成满意度评价，谢谢您，再见。  
客户：好行，再见。