坐席：有什么可以帮您？  
客户：看一下我的这个手机号码的宽带是不是有问题？  
客户：这没网呢。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的手机号码吗？我们需要进行账号信息确认。  
客户：好的，是177XXXX1234。  
坐席：感谢配合，请问您的安装地址是？  
客户：安里幸福家园。  
坐席：好的，信息已确认，接下来我们来处理宽带故障问题。  
坐席：请问您家的光猫上面的信号灯有没有闪红灯？  
客户：呃，这个我还没注意看。  
坐席：请您查看一下，我们这边也同步检测一下。  
客户：我一直没动过设备。  
坐席：好的，根据我们的检测，目前光猫显示不在线，这种情况常见的原因是线路故障，可能是室内线或室外线路的问题。  
客户：哦。  
坐席：我这边将为您安排报修，维修是免费的。请问报修电话使用您当前这个号码可以吗？  
客户：可以，就用这个号码。  
坐席：好的，地址已经核实清楚。我这边会为您加急处理，最快今天24小时内会有维修人员联系您，请注意接听电话。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，宽带问题已报修，还有其他可以帮您吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后请按两个1号键对我的服务进行评价，谢谢！  
客户：好的。