坐席：什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：您好。  
客户：你你给我看一下，我这个家里这个宽带这个无线网有点卡是怎么回事，对啊，从昨天开始到现在。  
坐席：好的，非常抱歉影响到您。为了确认您的信息，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：不是是尾号是153394633000那个。  
坐席：好的，请问完整的号码是多少呢先生？  
客户：153  
坐席：153  
客户：3946  
坐席：3946  
客户：3000  
坐席：3000，感谢您的配合。另外，请问机主姓名是姓刘吗？  
客户：有参考。  
坐席：好的，信息确认完毕，谢谢您的配合。  

坐席：那我们现在开始处理宽带的问题，请问您家里的光猫指示灯有没有出现红灯闪烁的情况？  
客户：灯没有闪吗？这它就是有有网网速不够，现在都那个。  
坐席：明白了，就是说目前是有网络，但网速较慢，对吗？  
客户：对对，别的倒是没啥问题。  
坐席：好的，我这边查看到您的宽带账号目前是在线状态，网络也显示正常，暂时没有发现线路故障。  
坐席：我将在后台为您进行一次宽带连接的激活刷新操作，请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：我在朝阳区建国门外大街123号。  
坐席：好的，地址已记录。请您将光猫的电源断开，等待大约5分钟后再重新连接电源，这样设备会重新同步。  
客户：哦哦，行。  
坐席：好的，我已经为您完成后台刷新了，大概10分钟左右会生效。需要我稍后再给您来电确认吗？  
客户：嗯，那不用回了，你就给我刷新一下，我这边重启一下试试。  
坐席：好的，那请您稍等一下操作。如果还有问题可以随时联系我们。  
坐席：感谢您的致电，那我这边就先挂机了，挂机后请您按2进行服务评价，谢谢！  
坐席：再见。