坐席：有什么可以帮您。  
客户：喂，你好，那个我家里最近网比较。  
坐席：很抱歉耽误您使用了，是家里面的宽带网，还是家里面手机的信号网？  
客户：呃宽带网。  
坐席：那请问有没有宽带账号或者是融合的电信手机号码？  
客户：我有电信的手机号码，你你。  
坐席：那请您给我提供，我帮您查一下。  
客户：呃，173。  
坐席：173。  
客户：6160。  
坐席：6160。  
客户：1297。  
坐席：1297。  
客户：6297。  
坐席：6297。  
坐席：好的，请问机主贵姓？  
客户：嗯，姓安宁的宁。  
坐席：谢谢您，请您稍等，我看一下。  
坐席：感谢您的耐心等待，先生，我看了一下，首先您的费用都正常。  
坐席：请问您现在在家吗？方便我帮您进一步排查宽带问题吗？  
客户：在的。  
坐席：那请问您现在是否能看到宽带光猫的信号灯？  
客户：亮红灯。  
客户：不是亮红灯，就是它有网，但是就是平时用手机的时候感觉特别卡。  
坐席：明白了，那您之前是否尝试过重启光猫呢？  
客户：我前天刚打过电话，你们已经刷新过了，但还是特别卡。  
坐席：好的，那我们这边就直接安排技术人员从后台进一步排查。  
客户：行，您帮您处理一下。  
坐席：预计明天会有工作人员上门处理，今天我们会先远程查看一下。  
客户：啊行，因为它那个什么，你们说这个远程重启前天已经重启过了，但还是特别卡。  
坐席：好的，我们这边会从后台机房重点检查您的网络情况。  
客户：行行行。  
坐席：请问您的联系电话方便留下吗？  
客户：手机号方便。  
坐席：那请您提供一下方便联系的电话号码。  
客户：方便方便，就留这个号。  
坐席：好的，先生，中间如果有400的号码来电，请您直接接听，是我们的工作人员。  
客户：话也就不用。  
坐席：到时候师傅会联系您，安排上门检查。  
客户：哎行好的好的。  
坐席：那我就给您上报了，请问还有什么帮到您的吗？  
坐席：那我挂机请您帮我按两个1号键评价一下可以吗？  
客户：三。  
坐席：谢谢您，我现在挂机，按两个一，再见。