坐席：可以帮您。  
客户：哎你好，我麻烦问一下我的那个。  
客户：呃，我们家的宽带为啥没有那个啥了呀，就是没网。  
坐席：耽误您使用了先生，请您先提供一下宽带关联的账号。  
客户：呃，账号。  
客户：稍等啊。  
坐席：好，不着急，先生您核实。  
客户：这个应该是多少呀，是不是这个？  
坐席：如果是纯宽带账号的话，通常是一个类似手机号的号码。  
客户：是一个0931开头的，类似于手机号的那种。  
客户：0931。  
客户：LZ。  
客户：11586188。  
坐席：1158？  
客户：6188。  
坐席：6188，好的。  
坐席：先生，请问一下机主的姓名。  
坐席：稍等啊先生，我核实一下。  
坐席：合适着呢，感谢您使用电信产品，这个宽带账户的话，目前账户状态正常，没有欠费停机，然后数据的话您稍等我检测一下先生。  
客户：那你检测一下，就是现在没网，然后那个猫和路由器都正常着呢。  
坐席：刚连上用不了是吗？  
客户：它是无法连接到互联网。  
坐席：耽误您使用了先生，但是如果您说光猫、路由器这些灯都是正常的，那目前检测结果是光猫不在线，光猫不在线的主要因素的话，应该是网线，就是光纤线的问题。  
坐席：这个估计还是得需要给您上报处理。  
客户：的问题。  
坐席：就是因为您现在核实了光猫和路由器都正常，那就证明设备没问题。  
坐席：那就是网线不知道哪断了，或者是哪折了，导致接触不良。  
客户：导致接触不良。  
坐席：然后导致没有办法正常使用的，这个还是得需要派师傅上门去维修。  
客户：啊呀，我这添的麻烦不能呀。  
坐席：是比较麻烦的先生。  
客户：那你那咋办，那你帮我上报一下。  
坐席：呃，我帮您上报没问题，但是可能得到明天。  
客户：交了。  
坐席：处理了先生，然后联系电话我留您本机号码吗？  
客户：明天今天行不行？  
坐席：今天我估计来不了了先生，因为这会儿都已经快九点了，师傅们估计可能已经没办法去了。  
坐席：一下。  
客户：加个急啊，因为我今晚要用呢，我这会连不上，我着急得很，光纤这个灯也亮着，光猫上显示是正常的呀。  
坐席：不一定，灯是亮着也不一定证明网线一定没问题。  
坐席：而且像您说的设备啥的，灯都是正常的话，那就大概率就是线路的问题。  
客户：是连电脑的线有问题吗？应该不是，因为WIFI也连不上。  
坐席：那就肯定是从光猫出来的这条光纤线路的问题。  
客户：哎呦那咋办呀？  
客户：真的烦。  
客户：你能不能这会帮我问一下有没有能加急一下的可能。  
坐席：嗯。  
坐席：工单我们现在可以给您派上去，但是加急要看系统是否能安排。  
客户：那这个的话。  
坐席：因为它是由系统自动派单接收的，然后师傅能不能接到工单这个不一定能控制。  
客户：我没办法给您。  
客户：那哎行吧，那你先帮我报上去呗。  
坐席：行，那我给您备注加急，然后联系电话还是留本机啊先生。  
客户：嗯对。  
坐席：行，那这边我多备注几次，让他做一下催单处理，然后如果今天能联系您的话，说不定稍后师傅就会给您打电话了。  
客户：后也就联系。  
坐席：那如果要是不联系的话，那就可能最快要明天了。  
客户：我怀疑是这样。  
坐席：然后就……  
客户：行，行行。  
坐席：嗯，麻烦您了，但是也温馨提示您一下，稍后或者明天早上有可能会先收到一个4008开头的电话，  
坐席：这个电话是属于一个语音机器人，您别接。  
坐席：然后等咱们正常的手机号码打电话的时候，您再接听就行。  
坐席：然后关于宽带的话呢，稍后实在不行，如果您方便的话，您可以把家里的光猫、路由器这些设备全部断一次电。  
坐席：就电源断掉，您不要按设备后面那个小按钮，您把电源断掉之后，等个五到10分钟，再通电重启，您再试一下。  
客户：行，好，我知道了。  
坐席：麻烦您了先生，然后您看再有其他可以帮到您的吗？  
客户：啊没有了。  
坐席：好的先生，那稍等一下，您先别挂机，能不能再麻烦您一下，您等我挂机之后麻烦您按两次1号键做一下服务评价可以吗？  
客户：嗯，好，好好。  
坐席：谢谢您先生，1号键按两次您再挂机啊，祝您生活愉快，再见。