坐席：有什么可以帮您？  
客户：麻烦你看一下我这个网咋用不成这个号办的，很抱歉的使用了，就本机号码是吧，本机号码您说是怎么用不了，是流量用不了吗？还是什么问题啊，呃，流量用不了。  
坐席：请您稍等，我帮您查询一下。  
坐席：手机流量您本月还没有使用记录，请问现在用不了时手机提示什么信息呢？  
客户：这个号码就本机号码合适的呗，180是本机号码92的号码。  
坐席：嗯，是的，那您说的用不了是手机数据流量不能使用吗？还是家里的宽带网络也上不了？  
客户：家里的无线网也上不了。  
坐席：请您稍等一下，我继续为您核实。  
坐席：请问宽带安装地址是哪里呢？需要具体一点的地址信息。  
客户：庆阳市栖城县温馨园小区吧。  
坐席：好的，感谢您的配合，请问宽带大概多久没有使用了呢？  
客户：哎呀，好像有半年没用了。  
坐席：将近半年没有使用，那这种情况可能需要安排师傅上门检修一下线路情况。  
坐席：您现在能看一下光猫上的指示灯状态吗？有没有亮红灯或者异常闪烁的情况？  
客户：灯亮着呢，光信号灯好像亮的是红灯。  
坐席：如果光信号灯亮红灯，一般是线路问题导致的，说明光信号没有正常接入。  
客户：那我该怎么办？  
坐席：那我这边可以为您申报宽带故障，安排师傅上门检查线路问题。您看可以吗？  
客户：嗯，你先不报了吧，先不报吗？哦，我再看一下，谢谢啊，那我给你申报故障吗？还是怎么操作，女士？  
客户：嗯，哎哟，这个光信号怎么又在闪呀？  
坐席：光信号灯闪烁不稳，可能说明线路接触不良或信号中断。  
客户：就是这样的，是不是你这样一报的话，他们就会上门来看呢？  
坐席：是的，我们这边报修后，师傅会主动联系您并上门处理。  
客户：那行行行，那你给我报个故障吧。  
坐席：好的，请问可以使用本机号码作为联系方式吗？  
客户：可以可以，就用这个号码就行。  
坐席：好的，我已经为您申报故障，维修师傅会在24小时内联系您。  
坐席：请问还有其他需要查询的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，挂机后请按两个1号键对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好的，那两个一，谢谢。