坐席：你好，有什么可以帮您？  
客户：好，我这边的宽带怎么一直用不了？  
坐席：请问是本机来电吗？我这边需要确认一下您的账号信息。  
客户：是的，本机打的。  
坐席：好的，麻烦您提供一下宽带安装地址，我为您查询一下相关信息。  
客户：新区秦川镇元泰村。  
坐席：您稍等，我为您核实一下信息。  
坐席：您好，不好意思让您久等了，我这边已经查到您的宽带账户信息了。  
坐席：目前系统显示您的宽带确实存在无法上网的异常情况。  
坐席：请问您家中的光猫和路由器指示灯状态是怎样的？有没有闪烁红灯或者熄灭的情况？  
客户：光猫上面是绿色的，但有一个灯一直不亮，还有一个灯一直在闪烁，宽带一直用不了。  
坐席：明白了，这种情况可能是设备异常或者是线路问题。  
坐席：我这边会立即为您加急报修，并将您的情况反馈给技术人员，他们会尽快联系您上门处理。  
客户：好的，希望能尽快解决。之前也报修过，说已经修好了，但我这边还是用不了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边会特别备注您的情况，确保技术人员上门核实处理。  
坐席：请您保持电话畅通，注意接听来电，我们会尽快安排处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他可以帮您吗？  
坐席：另外，请您在键盘上按两个“1”，确认操作完成。  
客户：按两个一，对吧？  
坐席：是的，非常感谢您的配合。