坐席：可以帮您。  
客户：你帮我看一下这宽带咋用不了了。  
坐席：嗯，先生您好，实在抱歉给您带来不便了，请问是本机号码下面的宽带网络吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，先生，为了确认您的宽带账户信息，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢您，先生。请问您的宽带安装地址是？  
客户：甘肃省清水县金集镇。  
坐席：好的，先生，您稍等，我这边查看一下。  
坐席：先生，冒昧问一下咱们的光猫有没有闪烁红灯呀？  
客户：我感觉是不是欠费了，你看有没有可能刚交了话费还没恢复。  
坐席：我这边帮您查询一下余额情况，请稍等。  
客户：没有红灯黄灯。  
坐席：好的，先生，目前账户余额为75元1角，并未欠费。  
坐席：我这边继续为您诊断，请稍等一下，辛苦您不要挂机。  
坐席：谢谢先生，请稍等。  
坐席：先生，您好，我这边诊断发现您的宽带账号当前不在线，可能是网络连接异常，您有没有尝试过关机并重启光猫和路由器？  
客户：重启了，我试过一次。  
坐席：好的，重启后还是无法使用对吗？  
客户：对。  
坐席：非常抱歉，我这边已经确认到宽带存在异常，需要进一步处理。目前我先为您重新激活网络服务，建议您将光猫和路由器彻底断电，等待三到五分钟后再重新连接。  
客户：可以。  
坐席：好的，先生，稍后我会在10分钟左右给您回电确认是否恢复使用，如果还是不行，我们会安排工作人员上门处理。您看这样可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：感谢您的配合，先生。我这边现在为您激活网络服务，稍后辛苦您按我说的步骤操作一下。五分钟后重新连接网络，并留意十分钟内是否接到我的回电。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有没有其他我可以帮到您的？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，应该的。先生，可不可以辛苦您在挂机后按2个1号键对我做个评价，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢先生，祝您生活愉快，再见。