坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好，能帮我报一下那个宽带故障吗？  
坐席：好的先生，耽误您使用了，请问一下您宽带账号是和您本机号码底下关联的吗？  
客户：对，3485这个。  
坐席：请问您的联系电话是本机号码吗？  
客户：是的，留本机号码就行。  
坐席：好的，那请问您的宽带安装地址是哪个位置呢？  
客户：是长江我连庄村。  
坐席：您稍等一下。  
坐席：好的，信息确认完毕，请问您这边是宽带无法正常使用了吗？  
客户：对，是的。  
坐席：好的，那我这边现在为您安排报修，工作人员在上门前会提前联系您，请您注意接听电话。  
客户：他会直接联系我吗？我这边能不能主动联系他？  
坐席：我们这边是以工单的形式派工，维修师傅会主动联系您。  
客户：那他会不会联系我不确定，我可以联系他吗？  
坐席：您这边如果后续有他的联系方式，是可以直接联系他的。  
客户：噢，那你这边就下个报修单是吧？  
坐席：是的，我这边已经提交了报修工单，您等工作人员电话联系您就可以了，好吗？  
客户：哎，好的。  
坐席：好的，请问还有其他问题吗？  
客户：没有没有。  
坐席：那感谢您的来电，满意我的服务的话，请您稍后按2个数字1号键评价一下可以吗？  
客户：好的，再见。  
坐席：谢谢，再见。