坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？
坐席：我这边查了一下，是宽带无法使用了是吗，女士？
坐席：您稍等，我帮您核实一下。女士，这边非常抱歉耽误您使用了。请问方便提供一下机主的姓氏吗？
坐席：是不是姓严？
坐席：好的，核对上了。请问这个宽带是您名下的手机号绑定的吗？
坐席：您稍等，我这边核实一下。
坐席：请问您有没有尝试过关机并重启设备呢？
坐席：重启后还是没有恢复是吗？
坐席：明白了，非常抱歉，耽误您使用了。我这边查看一下是否是线路的问题，请您稍等。
坐席：您好，女士，我这边查看到您的宽带账号对应的光猫处于离线状态。我将立即为您上报故障，之后会有工作人员联系您上门检查，可以吗？
坐席：如果今天来不及处理的话，明天可以安排，您看可以吗？
客户：就给我处理一下。
坐席：我理解您的情况，我这边可以为您紧急加急处理，您看可以吗？
客户：那我晚上用什么？
坐席：我会将您的情况备注清楚，并尽量让工作人员尽快联系您，好吗？
客户：有两个副卡。
坐席：嗯，好的。
客户：现在手机也没有网络。
坐席：我这边尽量为您加急处理，好吗？
客户：这……
客户：麻烦了。
坐席：是这样的，女士，因为是宽带故障，我们只能安排工作人员上门处理。
坐席：可以接受吗？
客户：处理了。
客户：给我处理。
客户：你看着办。
客户：流量要给我弄上去。
客户：23。
客户：没有，没有这个。
坐席：您是说无法使用手机流量上网是吗？
坐席：您稍等，我帮您看一下。
坐席：目前我们有两种处理方式。一种是为您加急处理，另一种是申请额外流量，但目前我们这边暂时无法为您申请流量，非常抱歉。
坐席：要不这样，我先为您加急处理，您看可以吗？
客户：这……
客户：大人不在家。
客户：不行啊，小孩在家也用不了。
坐席：我理解您的不方便。现在是五点，我这边尽量为您加急处理，并备注您的情况，当地工作人员会尽快联系您。
坐席：我会把您的诉求备注清楚，好吗？
坐席：好的，女士，请问方便留下一个联系方式吗？
坐席：是这个接电话的号码75527551吗？
坐席：好的，请问您家宽带的具体地址是在哪里呢？
客户：就在电信局对面，我们楼下就是电信局。
坐席：明白了，是东升市场这边对吗？
坐席：好的，信息我记录好了。我这边会为您反馈到清凉片区，并申请加急处理，您的诉求我都会备注清楚。
坐席：我再确认一下。
客户：现在网络又连上了。
坐席：是已经恢复了吗？
坐席：一会儿看灯会不会变正常。
坐席：要不这样，我这边后台刷新一下信号，您再尝试关机重启一次，看看是否更稳定一些，好吗？
坐席：稍后10分钟我再给您回电，可以吗？
坐席：如果还没恢复，我立刻为您上报处理，好吗？
坐席：辛苦您了，女士。挂机前，请您对我本次服务进行评价，按2个一即可。
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。