坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：喂你好，我想查一下我们家的网络，它怎么连不上了。  
坐席：好的，女士，请问您方便提供一下宽带绑定的手机号码吗？  
客户：哦，好的，号码是1891891933193397519751。  
坐席：感谢配合，请问宽带账号是登记在谁的名下呢？  
客户：姓李。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您核实一下账户信息。  
坐席：好的女士，账户信息已确认。请问现在是完全无法连接网络吗？  
客户：对，完全连不上。  
坐席：请您稍等，我这边为您在后台检测一下。  
坐席：女士这边请您不要挂机，正在为您处理。  
坐席：目前系统显示您的宽带账号和光猫均处于不在线状态。  
客户：不在线哦，对对对，不在线的。  
坐席：我这边已为您刷新账号状态并重新激活，建议您将光猫和路由器的总电源关闭，等待一分钟后再重新开启，然后尝试连接网络。  
客户：好的，我现在关电源了。  
坐席：好的，我这边已经刷新完成，请您开启设备后稍等片刻。  
客户：现在打开了，我让家里人试试看能不能连。  
坐席：好的，请您稍等，我这边正在等待连接反馈。  
客户：嗯，现在好了，可以连接了。  
坐席：太好了，那说明问题已经解决了。麻烦您稍后对本次服务进行评价，按两个一即可。感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：好的，再见。