坐席：晚上好，请问有什么可以帮您？  
客户：你帮我查一下那个网络怎么感觉是有点卡呢？  
坐席：好的，请问您方便提供一下宽带绑定的手机号码吗？  
客户：18693527039这个。  
坐席：186不是电信的号段吧，您是携号转网过来的吗？  
客户：哦。  
坐席：嗯。  
客户：身份证另外一个。  
坐席：没关系，请您再重新报一下手机号，我帮您查一下，谢谢。  
客户：181。  
坐席：181。  
客户：3972。  
坐席：3972。  
客户：208。  
坐席：18139726208对吧？  
客户：对。  
坐席：谢谢先生，请问机主姓名叫什么？  
客户：不太记得了。  
坐席：好的，那请您稍等，我这边在线核查一下账户信息。  
坐席：您好先生，感谢您的等待，我这边查到宽带账户信息已经确认了，是三林镇南大街的地址对吗？  
坐席：目前平台显示该区域没有故障，网络是正常运行的，请问您那边现在是无法使用还是断断续续？  
客户：断断续续的，有时候能用有时候不能。  
坐席：明白了，我这边帮您后台清除一下数据，可能是端口堵塞导致的。请您将光猫和路由器断电，等我处理完后，请等待3分钟再重新启动设备，应该就可以恢复了。  
客户：我就是断电是吧？  
坐席：对，断电之后请您等3分钟再重新启动。  
客户：给堵了是吧？  
坐席：是的，目前判断是端口堵塞的问题。  
客户：啊好，就是那个光猫，那个小盒子，有两根线是吧？  
客户：嗯。  
坐席：对对对，您说的没错。  
客户：帮我再清除一下是吧？  
坐席：嗯，对的，我这边马上处理。  
客户：嗯嗯好。  
坐席：好的，那请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：不需要了，谢谢。  
坐席：嗯，那您方便在我挂机后按手机上的1号键两次，评价一下我的服务态度吗？