坐席：您好，请问有什么可以帮您。

客户：就是我这个宽带现在连不上，用不了。

坐席：非常抱歉给您带来不便，请问是家里的宽带无法连接使用是吗？

客户：对，是的。

坐席：请问您是哪位先生或女士呢？方便告知您的手机号码吗？

客户：我是徐先生，手机号是138****5678。

坐席：谢谢徐先生，请问您的宽带地址是哪里呢？

客户：我在XX小区XX栋。

坐席：好的，徐先生，我看您名下有两条宽带，地址都在同一个地方，请问是哪一路宽带无法连接呢？

客户：是第二路宽带用不了。

坐席：明白了，徐先生，我这边帮您查看一下，请稍等片刻。

坐席：您好徐先生，我这边核查了一下，第二路宽带确实显示光猫不在线。请问您家里的光猫现在有没有闪烁红色的灯呢？

客户：没有红灯，都是蓝色的灯亮着。

坐席：那电源和路由器有没有异常？比如有没有自动重启或者断电的情况？

客户：没有，都正常开着。

坐席：那您是否通过天翼管家APP查看过宽带状态？显示是否受限？

客户：是的，显示受限了。

坐席：好的，徐先生，我这边会联系后台为您清除宽带数据端口并重新激活。请您配合一下，把光猫和路由器的电源全部断开，等待5分钟左右后再重新插上。

客户：好的，我明白了。

坐席：大概10分钟后我会再打电话给您，请您确认是否可以正常使用，您看这样可以吗？

客户：可以。

坐席：如果还不合适，我再帮您申报故障处理。请问还有其他问题需要协助吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：那辛苦您了，挂机后请您按2个1对我服务态度进行评价，好吗？

客户：好的，再见。

坐席：感谢您的配合，再见。