坐席：请问有什么可以帮您你好。  
客户：喂你好。  
坐席：啊，你好先生。  
客户：呃问一下，就是我们家的这个WIFI特别信号特别差。  
坐席：嗯，先生很抱歉给您使用带来不便了，我这边可以给您查一下先生，请问一下宽带账号是多少，或者有没有一起的手机号码，您告知我一下，我帮您可以诊断。  
客户：幺噢，153。  
坐席：嗯，好的，153，然后呢。  
客户：97934。  
客户：2838。  
坐席：嗯，先生，请问一下办理这个号码登记的名字叫什么？  
客户：不关就能。  
坐席：你好。  
坐席：嗯，你好先生，请问一下办理这个号码登记的名字叫什么呢？  
客户：你的名字啊。  
客户：江江双雷江苏的还是江苏有。  
客户：130。  
坐席：呃，这个很抱歉名字不对，您这边有没有家里其他联系方式或者登记人姓名？  
坐席：抱歉。  
坐席：呃，这个号码我跟你。  
坐席：啊，请讲。  
客户：张镇。  
坐席：嗯对，这个是对的，请问一下嗯宽带地址是在哪里呢？  
客户：呃，甘肃省武威市永昌镇张义村。  
坐席：好的，您稍等一下，我这会通过系统正在给您诊断，请您先不要挂机，稍等好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：呃，你好先生很抱歉久等了，我这边通过系统给您看了一下，宽带账号是在线的，冒昧请问一下先生您这个宽带连上之后比较卡的话是今天刚开始还是最近都有呢？  
坐席：收。  
客户：已经已经很久了。  
客户：对，都刷不了抖音。  
坐席：那很抱歉，如果这个是长期出现的话，我跟您这边可以报修下去，让当地派个工作人员给您查修一下，您看可以吗？  
客户：嗯，可以，而且我们这个要换条线。  
客户：我充话也就算了，不在那个地方放了。  
坐席：呃，就是您指的是线路要重新拉一下，是这样吗？  
客户：嗯嗯对。  
坐席：哦，可以，那我这边在工单里给您备注一下，请问先生联系电话的话留您这会儿跟我通话的190的这个吗？  
客户：啊，就这个就这个。  
坐席：呃，可以，那我这会儿给您报修下去，24小时之内会有当地维修师傅联系您先生，请您注意接听一下电话可以吗？  
客户：好的好的好的行。  
坐席：啊，那先生电话先不要挂，还需要查其他的问题吗？  
客户：没了没了。  
坐席：呃麻烦先生我挂机之后按2个1号键评价一下我的态度可以吗？  
客户：好好好的。  
坐席：谢谢您，请按2个1号键。