坐席：您好，这里是宽带服务，请问有什么可以帮您？

客户：啊说话。

坐席：您好先生，听说您这边宽带无法上网是吗？

客户：是的。

坐席：请问机主贵姓？

客户：姓国。

坐席：好的，国先生，请问您的宽带安装地址是？

客户：开单元10号楼1810。

坐席：感谢配合，请您稍等，我这边为您查询一下网络情况。

客户：好的。

坐席：请问您的联系电话是多少？

客户：18919112318。

坐席：感谢，请稍等，我这边需要进行身份认证，请您输入机主的身份证号码，按井号结束。

客户：好的，请问怎么输入？

坐席：请您现在在电话中输入身份证号码，末尾如果是字母请用星号代替，完成后请按井号。

客户：620102197012180615。

坐席：请您稍等，系统正在处理。

客户：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。

客户：您输入的身份证号码不正确，请重新输入。

坐席：请您再试一次，注意号码是否准确。

客户：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。

客户：对不起，认证失败，现在为您转回人工服务。

坐席：不好意思先生，系统认证未能通过，可能是信息有误或系统问题。

客户：那怎么办？

坐席：建议您稍后由机主本人再次拨打进行认证，或者我这边为您安排上门服务。

客户：那就安排上门吧，我们比较着急。

坐席：好的，我这边为您预约上门服务，请您再提供一下联系电话，方便师傅联系您。

客户：号码是1938XXXX。

坐席：好的，已记录。师傅今天可能无法到场，预计明天可以安排上门。

客户：那行，麻烦尽快安排。

坐席：没问题，我们会尽快安排工程师与您联系，请保持电话畅通。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，感谢您的理解与支持。