坐席：有什么可以帮您？  
客户：呃，你好，能帮我看一下我的宽带的那个状态吗？  
坐席：可以的，确实抱歉给您使用带来不便了。请问您的宽带是本机融合的宽带吗？  
客户：对对对，就这个号码名下有宽带。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：哦，地址是明县明州西路金田花园。  
坐席：谢谢您提供的信息，请您稍等一下，我帮您查询一下宽带的状态。  
坐席：您好，我这边查到宽带后端显示是正常的。请问您家里的光猫有没有亮红灯，比如光信号灯？  
客户：呃，灯在亮，但是那个……  
客户：网速好像不太行。  
坐席：明白了，是能连上网，但网速比较慢是吗？  
客户：对对。  
坐席：我看了一下，后端显示是300兆的网速。我这边帮您重新激活一下。麻烦您稍等两分钟，然后把光猫和路由器都关掉，再等两分钟后重启一下。10分钟之后我给您回个电话可以吗？  
客户：哦，行哦，你先帮我查一下吧，查一下这个情况。  
坐席：查的是什么呢？  
客户：就是……  
坐席：呃，好的好的，稍等一下，我帮您看一下。  
坐席：嗯，目前显示的是百兆的宽带，并不是千兆的。  
客户：那我现在可以升级成千兆的吗？是怎么操作的？  
坐席：可以的，如果您需要升级千兆宽带，我们可以在现有套餐基础上每月加收10元。  
客户：我原来的套餐好像是79元，我记得。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您核实一下套餐信息。  
客户：我这个套餐好像是有部分话费被赠送的。  
坐席：好的，我这边查了一下，您确实有每月返还50多块钱的话费，是赠送部分。  
客户：对，我自己交一部分，然后返还一部分。那升级千兆的话就是在原来的基础上每月再加10块是吧？  
坐席：是的，没错。  
客户：可是这个网络之前还好好的，后来好像有维修师傅来过说是……  
客户：好像是你们查到我家的网速不达标，然后自动停掉了，停了两天，之后师傅上门修了，但网速还是不行。  
客户：现在反而网速大不如前，越升级越慢了。  
坐席：明白了，那我这边给您申请一次千兆宽带的升级服务，看看是否可以改善您的网速情况。  
客户：我这边有两个宽带账号，都是老用户了，升级之后反而更慢了。  
坐席：明白您的问题了。那我现在先帮您在后台提交一次宽带优化处理的申请，您等下把设备关掉重启一下，我稍后10分钟左右给您回电话可以吗？  
客户：好的，嗯。  
坐席：好的，那我这边先处理了。还有其他问题我可以帮您吗？  
客户：没有了没有。  
坐席：好的，那我先挂机了，麻烦您稍后把设备关一下，重启一下。谢谢您的配合。  
客户：可以可以。