坐席：可以。

坐席：你好。

客户：你好。

客户：问一下你们，嗯你。

客户：我就问一下你们你们这个网现在咋回事？

坐席：好的女士，抱歉给您添麻烦了，您是说您当前使用的宽带网络频繁断开是吗？

客户：是啊，刚连上就断了，这天天晚上要断一次，今天白天又断了。

坐席：了解了，确实很影响使用体验，非常抱歉。为了确认您的信息，方便提供更好的服务，请问您能提供一下宽带安装的地址吗？

客户：平凉路240号。

坐席：好的，感谢配合，请您稍等一下，我这边核对一下信息。

客户：嗯，这这这好长时间了，就老是晚上断。

坐席：请问这种情况是经常发生吗？

客户：对对，经常性的。

坐席：明白了，我这边马上为您在系统中做一个检测，请稍等片刻。

坐席：女士您好，让您久等了，我刚刚查看了系统，检测结果显示一切正常。

坐席：既然这种情况是经常性的，那您看这样可以吗？我这边先为您进行网络刷新处理，同时申请安排一位维修人员上门检查，您看可以吗？

客户：来看一下嘛。

坐席：好的，安排维修人员上门为您彻底排查故障，避免频繁断网的问题。

客户：就是你。

坐席：您。

客户：每天都要断一次，太影响用了。

坐席：明白了，非常抱歉。请问方便提供一下您的联系电话吗？以便维修人员与您联系。

客户：本机号就是这个。

坐席：好的，我这边已经记录了您的号码18198，稍后我为您刷新一下网络设置，请您在5分钟后将光猫电源拔掉重新启动一下，再测试网络情况。

客户：嗯，行。

坐席：好的，维修人员我已经安排好了，稍后会联系您，请注意接听电话。

客户：那我现在跟你说话，现在又断了。

坐席：您稍等，我这边已经为您刷新了网络，建议您等待5分钟后再重启设备，维修人员也已经安排，到时候会联系您上门处理。

坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？

坐席：感谢您的配合，稍后挂机后请您按两个1对我本次服务进行评价，谢谢，祝您生活愉快。