坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：喂你好，就我这个宽带你看给我安排一下人检测一下，我现在就是看个抖音视频就卡。  
坐席：好的，确实给您添麻烦了，请问是本机名下的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的地址是？我们需要安排师傅上门检测。  
客户：甘肃省兰州市七里河区西站南路XXX号。  
坐席：好的，已记录您的地址。请问您的联系电话是？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，信息已确认。之前有打过10000号做宽带端口解绑刷新吗？  
客户：没有啊。  
坐席：没有是吧，那我先给您这边把光猫做个下线，把端口解绑一下。稍后方便的时候把设备断电3分钟左右重启一下，如果网络能用的话可以先使用。同时我会正常为您安排师傅上门检测。  
坐席：请您保持刚才提供的联系电话畅通，方便师傅联系您。  
客户：好嘞，也就是说我这边闲了，你那先弄一下，我再重启就行是吧？  
坐席：是的，您这边方便的话重启一下设备，应该网速会稳定一些。不会耽误您使用，我这边也会尽快安排师傅联系您过去核实处理。  
客户：嗯，好的。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，还有其他需要咨询的吗？  
坐席：稍后请关注“甘肃电信”挂机后按2个一进行评价好吗？感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。