坐席：有什么可以帮您哦？  
客户：你好，你帮我看一下我的这个我。  
客户：呃，无线网的呃连不上了呀。  
坐席：不好意思先生，请问一下您的宽带账号是哪个？我这边需要先确认一下信息。  
客户：宽带账号是123456。  
坐席：好的，已经确认您的账号信息，请问您的地址是在哪里呢？  
客户：红星街103号。  
坐席：请稍等一下，我为您查询一下是否有相关故障信息。  
坐席：请问先生，您家里的光猫上面有亮灯吗？是什么颜色的？  
客户：是蓝灯。  
坐席：蓝灯的话目前没有检测到故障，我这边在后台为您重新启动激活一下，您稍等一下。  
客户：好的，我们家两个手机都连不上网。  
坐席：我这边已经为您完成激活了，建议您先把家里所有设备，包括光猫和路由器，全部断电，等待5分钟后再重新开机，看看是否恢复正常。  
坐席：另外，稍后我们会安排回访电话，如果您还是无法上网，可以按语音提示按1号键报故障维修，好吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：这边已经为您完成后台操作了，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：那辛苦您挂机后按两个1号键进行评价，谢谢您的配合，再见。  
客户：嗯，再见。