坐席：您好，请问怎么称呼您呢？

客户：我姓李。

坐席：李女士您好，请问您是办理了我们这边的宽带业务吗？方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？

客户：地址是某某小区某某栋，宽带账号我不太清楚。

坐席：好的，李女士，我这边查到了您的宽带账号，最近确实有欠费记录，现在已经完成缴费对吗？

客户：对，我今天早上刚交的费。

坐席：好的，感谢您的配合。接下来我帮您处理网络无法使用的问题。请问现在光猫的指示灯是什么状态呢？有没有亮红灯或者闪烁的情况？

客户：亮的是蓝色的灯，一直亮着，没有闪烁。

坐席：明白了。我这边查看了后台，光猫显示是在线状态。您之前有没有尝试重启过光猫和路由器呢？

客户：重启过了，电话费也交了，但还是用不了。

坐席：好的，那我现在帮您重新激活一下网络服务。请您现在先把光猫和路由器的电源关闭，稍等片刻，等我通知后再重新通电，可以吗？

客户：好的，我现在关掉了。

坐席：好的，感谢您的配合，请稍等。

（坐席进行激活操作）

坐席：李女士，现在激活已经完成了，请您将光猫和路由器重新通电，然后稍等几分钟，让设备恢复正常运行。

客户：好的，我现在插上电源了。

坐席：好的，请您等猫灯稳定后看一下状态。如果变成绿色，说明网络已经恢复正常。如果还是蓝色，那可能设备还存在问题。

客户：还是蓝色的，和之前一样。

坐席：明白了，我这边查看后台状态显示没有异常。如果您已经重启并激活了，还是无法使用的话，我这边会安排工作人员上门进一步检查。

客户：前天已经来过一次了，说是光猫的问题，但是也没有给我换。

坐席：非常抱歉给您带来不便。我这边会为您加急处理，确保今天有工作人员联系您并上门查看。请您保持电话畅通。

客户：好的，我现在用的是138XXXX1234这个号码。

坐席：好的，我们这边已经记录了您的联系方式。稍后您可能会接到一个400开头的智能客服电话，不用理会，我们的工作人员会直接联系您，请注意接听。

客户：好的。

坐席：另外，稍后系统会弹出评价界面，您方便时按两个1号键做个评价可以吗？

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，感谢您的配合，祝您生活愉快！