坐席：请问什么可以帮您？

客户：我家里面拉的这个宽带电视。

坐席：请问是宽带电视无法正常使用吗？

客户：是的，然后绑定的是我的。

坐席：先生，您方便先提供一下您的宽带账号或者绑定的联系电话吗？

客户：手机号就是13912345678。

坐席：感谢您的配合，请您稍等，我帮您查询一下具体情况。

坐席：先生，我这边查询到您当前来电号码是198开头的，是移动号码，请问您宽带绑定的是电信号码吗？

客户：对，宽带是电信的。

坐席：麻烦您提供一下绑定宽带的电信号码是多少？

客户：电信号码是13387654321。

坐席：好的，已查询到您的宽带账户信息，请问目前是WIFI无法连接，还是电视无法观看呢？

客户：我不知道怎么连上电视，电视好像没联网。

坐席：请问您有没有尝试重启光猫和路由器？

客户：没有，我试试看。

坐席：好的，您可以先尝试将光猫和路由器断电，等待2分钟后重新通电，再查看是否恢复。

客户：好的，那我试试，要不我等会再打电话过来？

坐席：没问题，您也可以等尝试后有问题再联系我们，或者我可以10分钟后回拨给您，确认一下情况，您看可以吗？

客户：行，那你回拨吧。

坐席：好的，那辛苦您接听一下回拨电话，我们到时候再确认下具体情况，感谢您的来电，祝您生活愉快！

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，再见。