坐席：有什么可以帮您？  
客户：嗯，你好就是呃我想问一下，就是。  
客户：为什么我们这个网这。  
客户：特别特别卡，我坐在路由器旁边都卡的连视频都刷不出来。  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，您目前使用的是家里的无线网络对吗？  
坐席：请问您是用本机号码关联的宽带服务吗？  
客户：嗯不是。  
坐席：那可以请您提供一下宽带账号或者关联的手机号码吗，先生？  
客户：嗯，199。  
坐席：199。  
客户：9340。  
坐席：9340。  
客户：0919。  
坐席：0919，好的，请问您的宽带地址是在哪里呢？  
客户：西大街10号。  
坐席：好的，感谢配合。请问网络变慢是从最近几天开始的，还是说已经有一段时间了？  
客户：已经从去年就开始卡了，去年还能用，现在基本上用不了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便。请问您是否需要我为您安排维修师傅上门检查？  
客户：嗯，就是这个问题。  
客户：路由器上不是有那个管理页面吗？我试了一下，提示密码错误。是不是有人改过密码了？  
坐席：路由器的登录密码通常是默认的，除非您家里人更改过，否则我们这边一般是不会进行修改的。  
坐席：如果密码更改过，确实可能会导致登录失败或者掉线的问题。  
客户：但是我输的是默认密码，它还是提示错误。  
坐席：那您可以尝试将路由器恢复出厂设置，通常在路由器侧面有个小孔，写着“Reset”，用卡针按住几秒钟就可以复位。  
坐席：不过复位之后，您需要重新输入宽带账号和密码进行拨号。您知道宽带账号和密码吗？  
客户：宽带账号是什么？  
坐席：宽带账号是以0934开头，后面跟“KY”这样的标识，比如0934KY001这样的格式。  
坐席：我这边也可以先为您做一次远程激活，同时安排维修师傅上门为您检查，您看可以吗？  
客户：嗯，刷刷新激活就算了吧，每次打电话都是这样处理，没什么用。  
坐席：好的，那我先为您安排一次远程激活，如果还是没有改善，我们会尽快安排师傅上门。  
坐席：您这边保持电话畅通，方便师傅联系您。我这边记录的联系方式是您当前来电号码，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，感谢您的配合。还有其他我可以帮您的吗？  
客户：嗯，没有了，谢谢。  
坐席：不客气，您先不要挂电话，请您稍后为我的服务进行一下评价好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢您，请按两次1号键完成评价，祝您生活愉快，再见！