坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：那个宽带为啥没网了？  
坐席：您好，我是宽带服务客服，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？我们需要先核实一下您的信息。  
客户：哦，账号我不知道，地址是XX小区。  
坐席：好的，请问您的宽带安装手机号是多少呢？  
客户：手机号就是我现在这个，138XXXX5678。  
坐席：感谢您的配合，请问是打电话这个号码的宽带吗？  
坐席：请问一下，宽带是什么时间开始出现无法使用的情况呢？  
客户：昨天嘛，啥时候都。  
坐席：明白了，方便看一下咱们的光猫上有没有一盏光信号灯在闪烁或者红灯常亮吗？  
客户：路由器也没网啊，那边有。  
坐席：好的，了解了。要不我这边为您安排工作人员上门检查，方便留个联系电话吗？  
客户：就这个号码。  
坐席：好的，我这边登记一下，请稍等，马上就好。  
坐席：感谢您的耐心，我已经为您安排了加急工单，工作人员会尽快联系您并上门处理，烦请您注意接听本地来电。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
坐席：那我这边先挂机了，稍后请您对本次服务进行评价，按两次1号键即可，非常感谢您的配合！  
客户：好的。  
坐席：再见，祝您生活愉快！