坐席：可以帮您。  
客户：喂，我店里咋没网了？  
坐席：您好，请问是中山路这边的店铺吗？  
客户：对对对，就是。  
坐席：请问您这边宽带账号是关联手机号的吗？  
客户：是的是的。  
坐席：麻烦您稍等一下，我这边为您查询一下账号状态。  
客户：好的好的。  
坐席：请问您今天早上是不是大概5点到6点之间断网的？  
客户：对，差不多那个时候。  
坐席：好的，感谢您的等待。现在我这边查到账号状态是正常的，麻烦您检查一下光猫的信号灯有没有红灯闪烁？  
客户：哦，好，你稍等一下，我我给你看一下啊。  
客户：我我可是……没事。  
坐席：好的，请问现在红灯有没有在闪烁？  
客户：没有闪烁啊。  
坐席：那灯都是亮着的，是吧？那行，我这边先帮您在线刷新一下端口，您那边先把光猫的电源全部关掉。  
客户：电源哦，好，可以可以。  
坐席：全部关掉之后先不要打开，等5分钟后再重启，10分钟后我会回拨这个电话给您，如果还是没网，我这边会安排工作人员上门处理。  
客户：好好，谢谢啊。  
坐席：不客气，应该的。您现在电源已经关掉了吧？  
客户：已经关掉了。  
坐席：好的，那10分钟后我打回您这个电话。请问还有其他能帮您的吗？  
客户：没有了，没有了啊。  
坐席：好的，那麻烦您挂机后帮我按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
客户：嗯，可以可以可以。