坐席：有什么可以帮您？  
客户：嗯，怎么那个今天没网了？  
坐席：非常抱歉耽误正常使用了，请问您这边的宽带使用地址是哪里呢？  
客户：江南镇。  
坐席：请问具体一点的地址可以吗？  
客户：天水青州区。  
坐席：谢谢，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：1291。  
坐席：好的，请问今天一整天都不能上网吗？  
客户：啊，今天一整天都不能用。  
坐席：请问光猫上有没有红灯亮着呢？  
客户：没有活动。  
坐席：明白了，没有红灯亮着。请您稍等片刻，我这边正在为您查询情况。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。经过检测，我们这边确认您的宽带账号确实存在离线问题，可能是线路故障，也可能是光猫的问题。我会为您上报故障，安排技术人员上门处理。  
客户：嗯，是什么故障？  
坐席：目前系统只显示宽带账号不在线，具体原因需要技术人员上门检测才能确定。  
客户：这盒子你们这个网怎么搞的，你已经修了3次了这一个了。  
坐席：您是说之前已经多次出现网络问题，并且已经维修过几次了吗？  
客户：啊就。  
坐席：我明白了，我会在报修单上特别备注您已经多次遇到网络故障的情况，并申请加急处理。  
坐席：请问后续工作人员联系您，还是使用您刚才提供的联系电话1291吗？  
客户：哦，就是啊。  
坐席：好的，那请您注意接听电话。还有其他可以帮您的吗？  
客户：字母。  
坐席：挂机前，可以麻烦您对我的服务进行两次1号键的评价吗？  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。