坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：好哎，我家里的那个电脑用的网慢的得很，就这个号码的，你看一下是不。  
坐席：抱歉给您使用带来不便了，请问方便提供一下您的宽带账号或者装机地址吗？  
客户：宽带账号我不知道，装机地址是公交湾。  
坐席：好的，谢谢您配合，请您稍等一下，我这边为您查询一下相关信息。  
坐席：请问宽带开户时使用的手机号是多少？我们需要进行身份确认。  
客户：手机号是13912345678。  
坐席：感谢配合，请稍等，我这边为您转接身份验证环节。  
坐席：您好，系统正在为您转接身份验证，请您输入身份证号码，输入完成后请按井号键确认。  
客户：嗯好。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的也请一并输入。  
坐席：身份验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，验证已通过，我这边已经对您的宽带连接信息进行了刷新操作。  
坐席：接下来，建议您将光猫和路由器的电源断开，等待三到五分钟后再重新连接，这样有助于网络恢复正常。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：另外，为了确认问题是否已解决，是否方便我现在通过电话进行一次回访？  
客户：现在不回了，我明天再处理电脑的事，等我弄好了再说吧。  
坐席：没问题，那请您处理完之后留意一下网络情况，如有问题可随时联系我们。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有没有没有。  
坐席：好的，感谢您的来电，麻烦您挂机前按两下1号键进行服务评价，谢谢您。  
客户：噢，那可以啊。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。