坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：这2天宽带卡，都看不了电视。  
坐席：非常抱歉影响到您了，请问是本机号码一起关联的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的联系电话方便提供一下吗？方便后续工作人员与您联系。  
客户：就这个号码。  
坐席：好的，已记录本机号码，请问您的安装地址是在哪里呢？  
客户：宁县亭子镇。  
坐席：好的，请您稍等片刻。  
客户：特别卡，真的受不了。  
坐席：非常抱歉，我这边已查看，当前网络状态正常。我已为您在后台进行了宽带端口的刷新激活操作，请您稍后重启设备试试看。另外，您刚才说问题是这两天才开始的，之前都正常是吗？  
客户：对，之前都好好的，就是这两天特别卡。  
坐席：明白了，我这边也会持续关注您的网络状态。请您重启设备后观察一下情况，如果仍然没有改善，我会安排进一步处理。  
客户：好的好的。  
坐席：如果重启后问题依旧存在，我们会为您报故障，安排工作人员上门检查。  
客户：啊，好吧。  
坐席：那请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有，就是宽带看电视特别卡。  
坐席：明白了，您是使用机顶盒连接电视的对吗？  
客户：对对对对对。  
坐席：建议您稍等片刻后，把机顶盒和电视都关掉，再重新插拔一下机顶盒与光猫之间的连接线，确保接触良好。  
客户：嗯，过一会儿我试试看。  
坐席：好的，如果试过后还是卡顿，我们会为您正式报故障，并安排人员上门处理。  
客户：那就报故障吧。  
坐席：好的，我这边已经为您登记了故障，并将联系电话留为我们当前通话的号码，后续工作人员会在24小时内与您联系。  
客户：跟你说，这方法我已经试过好几遍了，没用。  
坐席：了解了，我已将您的情况备注上去，故障单已提交，后续会有专人处理并与您联系。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：那我稍后挂机，请您按两个1，对我的服务进行评价好吗？  
客户：服务态度挺好的，就是宽带太卡了。  
坐席：感谢您的肯定，我这边已为您安排后续处理，维修人员会尽快与您联系。  
客户：好的好的好的。  
坐席：那我稍后挂机，感谢您的配合。  
客户：按两个1是吧？  
坐席：是的，12。  
客户：好的。  
坐席：嗯。