坐席：您好，请问什么帮您。  
客户：喂，你好，我们这个地方现在宽带没网络呀。  
坐席：对，请问是本机名下的这个宽带吗？先生？  
客户：是的。  
坐席：请您稍等，不要挂机，我帮您查看一下。  
坐席：请问您的宽带地址是什么地方？麻烦您提供一下，我这边先查一下相关信息。  
客户：甘肃省陇南市礼县公车镇张家村。  
坐席：感谢您的提供，这边刚刚测试到您的宽带状态显示正常。请您先检查一下光猫上的光信号灯有没有亮红灯？  
客户：我看一下啊……网页这边信号灯是正常的。  
坐席：好的，那这边显示信号几乎都是正常的。那这样，我这边将您的宽带账号重新激活刷新一下，后台处理完成后，请您将宽带设备的总电源断开，一到两分钟后再重新启动，可以吗？  
客户：嗯，行，我关一下电源是吧，嗯对。  
坐席：您先操作一下，大概十分钟后我会再给您回访电话，确认是否恢复，到时候再联系您好吗？  
客户：好的。  
坐席：确实很抱歉，目前没有其他问题吧？还有其他需要咨询的吗？  
客户：没有，就是宽带没网。  
坐席：嗯，好的，那您先操作，我稍后给您回电话。祝您生活愉快。  
客户：嗯，行，好的，那我挂了。  
坐席：麻烦您挂机后按两个1号键，对我的服务进行评价，谢谢您的配合。