坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：呃，前2天我们的那个。  
客户：宽带又出问题了，到现在没好。  
坐席：非常抱歉给您使用添麻烦了，请问您的宽带账号是哪个号码？是本机下面显示的那个吗？  
客户：对对，就是本机的这个。  
坐席：好的，请稍等，我这边查询一下您的宽带信息。  
坐席：请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：格林小镇东区704。  
坐席：好的，感谢配合。我看您这边确实有办理宽带业务。  
坐席：之前有工作人员联系您上门处理过吗？还是我们这边远程协助处理的？  
客户：上一次的那个人过来处理了一下，好了。  
客户：但从昨天开始又不行了。  
坐席：能帮我看一下连接的那个光猫上面有没有亮红灯吗？  
客户：没有亮红灯。  
坐席：那指示灯都是正常的是吧？  
坐席：目前我们这边查看该片区没有大面积故障，也没有欠费记录。  
坐席：如果您现在方便的话，我可以先通过系统帮您的宽带做一次网络重置，您看可以吗？  
客户：哦，行，那那我等会回去了再重启一下。  
坐席：好的，端口已经为您重置了，您回家后将光猫重启一下。  
坐席：如果重启后问题仍然存在，我们可以安排人员上门检修，或者您也可以直接拨打我们的报修电话。  
坐席：请问还有其他需要查询的业务吗？  
客户：你先后台处理一下，我回去了再重启。  
坐席：好的，那请您重启后测试一下是否恢复。  
客户：重启应该就可以了。  
客户：好好。  
坐席：行，那麻烦稍后挂机时您帮我按两个“1”做个评价。  
坐席：可以吗？  
坐席：嗯，那我这边先挂了，再见。