坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，就是我们家安的宽带现在网络断了，麻烦你们维修一下。  
坐席：您是指家里的宽带无法使用，需要安排检修是吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号或户主姓名吗？我们需要先核实您的账户信息。  
客户：户主是我，姓马。  
坐席：谢谢马女士，请问宽带账号是多少呢？  
客户：17718675150。  
坐席：好的，我这边查询一下，请稍等……嗯，好的，信息已经确认了，谢谢您。  
坐席：那我们现在进入宽带故障处理流程，请问这个问题是今天刚出现的，还是已经持续一段时间了？  
客户：是昨天晚上突然断网的。  
坐席：明白了，请问您查看过光猫的状态吗？上面有没有亮红灯？  
客户：好像没有注册。  
坐席：那可能是线路的问题，我这边会为您登记并安排工作人员上门检查。  
坐席：请问联系电话留哪一个？您现在使用的这个号码可以吗？  
客户：就留我的这个号码，13830155525。  
坐席：好的，已记录。工作人员会在24小时内与您联系，请注意保持电话畅通。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您稍后挂机前，按两次“1”对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。