坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮。
客户：嗯，就是我家那个WIFI为什么用不了呢？
坐席：WIFI就家里宽带啊。
客户：对对对。
坐席：请问您怎么称呼呢？
客户：我姓杨。
坐席：杨先生您好，请问您宽带的账号或者安装地址是哪个呢？我先为您核实一下信息。
客户：甘肃省定西市安定区，杨家堡村。
坐席：好的，杨先生，您稍等，我这边先为您查询一下相关信息。
坐席：信息核实好了，您这边是宽带突然无法使用是吗？
客户：是的，突然就上不了网了。
坐席：明白了，请您先稍等一下，我这边检测一下光猫的状态。
坐席：您好杨先生，我这边检测发现光猫目前不在线，您方便看一下家里的光猫设备有没有亮红灯呢？
客户：那等一下我看一下啊。
坐席：嗯嗯，麻烦您查看一下。
客户：光猫是吗？
坐席：对，就是那个小盒子，光猫上面的指示灯是什么颜色？
客户：嗯。
客户：我看到有一个灯是蓝色的。
坐席：那目前灯是蓝色的，说明设备可能没有异常，您有没有尝试断电重启一下呢？
客户：我正在试。
坐席：好的，如果重启之后还是无法使用，我这边可以为您登记一个故障单，安排工作人员上门检查。
客户：好的，那您现在能查一下吗？我这边好像断电了。
坐席：您稍等，我这边再查看一下系统状态。
坐席：目前光猫还是显示不在线，您这边可以尝试用手机连接一下WIFI看看是否能上网吗？
客户：已经连上了，但还是用不了。
坐席：那这边我先为您登记故障，安排工作人员上门处理，您看可以吗？
客户：可以，请问工单什么时候能处理？
坐席：我们会在24小时内安排工作人员与您联系，确认上门时间。
客户：好的。
坐席：请问您方便留一个联系电话吗？方便工作人员联系您。
客户：177开头的这个号码可以。
坐席：好的，177这个号码可以作为联系方式了，您保持电话畅通就可以了。
客户：嗯，好的。
坐席：还有其他可以帮您的吗？
坐席：没有的话我这边就先挂机了，麻烦您稍后对我的服务进行评价，感谢您的来电，再见。