坐席：什么可以帮您？  
客户：哦，我那无线网的快递连不上了。  
客户：对，现在连不上。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，您是来电号码上办理的宽带现在无法使用了吗？  
客户：啊对啊。  
坐席：请问您的联系电话是这个来电号码吗？  
客户：对，就是这个号码。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：车车大小商不支出。  
坐席：明白了，请您稍等，我这边为您查询一下。  
坐席：请问您宽带的光猫有没有异常，比如红灯闪烁的情况？  
客户：可能吧。  
坐席：好的，那我这边先为您登记报修。  
客户：我之前也打过电话，他们一直没处理。  
坐席：非常抱歉给您带来不便。我这边会再次为您报修，并安排维修人员尽快联系您。  
坐席：请问联系电话还是刚刚那个号码吗？  
客户：对，就是这个号码。  
坐席：好的，已经记录。我们会安排人员尽快联系您，预计在14小时内会有反馈。  
坐席：请您保持电话畅通，注意接听陌生来电。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，稍后我们会发送满意度短信，请您对本次服务进行评价，感谢您的配合。  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢来电，请您保持电话畅通，再见。  
客户：再见。