坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎，你好，我问一下我们家这个宽带呢，宽带它就是那啥。  
客户：我就是。  
客户：用不了啊。  
坐席：请问您这边的宽带是跟本机号码融合在一起的吗？  
客户：177那个号码是吧？  
坐席：对，就您进线号码是177的号码，是跟这个号码融合在一起的吗？  
客户：嗯，对的，呃就是现在我这个号码上这个数据它也是显示五五G嘛5G，然后它就是用不了，它就是上不了网。  
客户：上不了网，完了之后，那个宽带它也是用不了的。  
坐席：就是您手机，我确定一下，现在是连接的数据网络还是宽带网络？  
客户：宽带WIFI不。  
客户：就是我手机的数据。  
客户：数据用不了，用不了之后，我就连的是那个WIFI嘛，WIFI就WIFI它也用不了啊，现在不知道咋回事，它就是WIFI信号是满格的。  
客户：它就是断了，然后。  
坐席：呃，WIFI上面现在有感叹号吗？  
客户：36。  
客户：没有个单号，它是六呃WIFI六嘛，WIFI六完了之后它就是。  
客户：视频不管刷视频还是。  
客户：打视频它都是卡。  
坐席：这个可能还是直接无法用。  
客户：卡顿得很，完了，就是前面它卡顿得很慢，完了之后它这会是直接。  
客户：是没法用吗？  
客户：它就是连接之后，它老是就。  
客户：就自己断开。  
坐席：呃这样先生，我先确认一下您的宽带账户信息，请问您这边的宽带是跟177这个号码融合在一起的吗？  
客户：哦，就是跟177那个是融合在一起的。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃定西宁南。  
坐席：能再具体一下吗？  
客户：哦，临洮县城南广场这边。  
坐席：好的，已经查到了相关信息，请问您知道宽带账户对应的身份证号码是多少吗？  
客户：呃。  
客户：6262427199909246310。  
坐席：呃，好的，这边我为您转接，请您听到语音提示后输入18位身份证号，按井号键结束。  
坐席：之后我会把您的宽带给您重新刷新激活一下，可以吗？  
客户：就是你们这个问题已经出现了好几次了，我的。  
客户：做了好几次都。  
客户：但是每隔一段时间它都是这样哦。  
客户：不行，好像。  
坐席：我这边查看到您没有宽带相关的投诉记录。  
客户：我哎。  
客户：那我前几次打人工，他也是。  
客户：不是投诉吗？那那应该没有投诉吗？  
坐席：之前的来电是给您做了什么处理呢？  
客户：呃。  
坐席：嗯，您之前有打进过我们电信的客服对吧？  
客户：嗯，我已经打过。  
客户：然后好几次了，就是每隔这样每隔段时间嘛，它就这个它就用不了，每隔段时间还有这个就用不了，我不知道怎么这个事咋回事。  
坐席：嗯，呃这样先生，我马上联系咱们的电信工程师，让他明天及时上门给您做检修，您的宽带网络好不好？  
客户：行行行行可以电话。  
坐席：那我就留成您跟我通话的这个号码，5625。  
客户：啊不是完了之后那你们这个它就是我这个卡它这个数据它也是不太。  
坐席：您的网络是在这一个地方不好，还是在所有的地方都不好？  
客户：所有的地方都不好，我上班那边还有家里边儿。  
坐席：打电话正常不。  
客户：打电话他是正常的，他就是这个数据不行。  
坐席：稍等一下啊。  
客户：那应该也不是我手机的问题嘛，我卡一我另外一个卡，它就是也是电信卡。  
客户：但是它正常。  
客户：能使用了。  
客户：检测一下。  
坐席：状态啊。  
客户：就就是你们这个。  
客户：宽带这一个卡就是不行。  
坐席：我这边检测到您的号卡VOLTE主叫功能异常，建议您把这张号卡拔下来，换个卡槽，关机之后重启做一下测试。  
坐席：如果有问题，机主本人持身份证原件到就近的电信营业厅更换1张新的卡片来使用。  
客户：哦，是这样是吧？  
坐席：嗯，对，这个卡片VOLTE功能异常应该是卡片有问题。  
客户：行行行好。  
坐席：接下来我们再说一下宽带的问题。  
坐席：嗯，我再咨询一下，宽带我们之前有工作人员给您重新激活过吗？  
客户：你们宽带没有，它就是从。  
客户：就是就是你们那个你们的工作人员叫我就是把那个关机之后再重新开，把那个电源所有都拔了之后重新再开1次。  
客户：然后上次就好了，然后他这1次还是不行的呀。  
坐席：那我这边给您反馈一个宽带的故障，您电话我就留成您跟我通话的这个号码，呃给您受理加急，会有咱们的工程师，明天上门给您做处理的好吗？  
客户：啊行。  
坐席：嗯，那就两个问题都已经都帮您处理结束了啊。  
坐席：嗯，还有其他我能为您服务的吗？先生。  
客户：啊，没有了。  
坐席：请先不要挂机，呃我先挂机后可以辛苦您按2个1号键对我个人服务态度做个评价可以吗？  
客户：行，行行好。  
坐席：哎，辛苦您了先生，帮忙按2个一，祝您生活愉快，再见。