坐席：早上好，请问什么可以帮您？  
客户：帮我查一下这个本机号的这个这个网络，现在怎这个无线为啥上不了网呢？突然。  
坐席：好的先生，非常抱歉耽误到您的使用了，是本机号码名下关联的宽带网络是吧？  
客户：嗯，对，你看一下这后台正常的没有。  
坐席：嗯，好的，请问方便提供一下您的宽带装机地址吗？  
客户：嗯，在在这个……北口，经纬家属楼2单元301。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等，我这边正在为您查询。  
坐席：您好先生，抱歉让您久等了，我这边查了一下，目前宽带线路状态显示是正常的。请问是今天突然断网的吗？  
客户：对呀，早晨起来突然没网了，昨天晚上都还正常使用。  
坐席：明白了，请问您现在路由器上的指示灯是什么状态呢？  
客户：一直在红灯亮着呢。  
坐席：都是红灯吗？  
客户：对，一直都是红灯，重启过也没用，昨天晚上还在用，早上起来就断了。  
坐席：好的，我了解了。目前后台检测线路没有异常，我这边可以先为您刷新一下宽带账号信息，尝试重新激活连接，您看可以吗？  
客户：嗯，行了。  
坐席：那我现在为您操作刷新账号，请您稍等三到五分钟之后，对路由器进行一次断电重启操作，好吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：大概七八分钟之后我会再联系您，确认是否恢复使用，如果还是无法连接，我会立刻为您安排装维师傅上门处理，可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：好的，我现在先为您刷新账号，请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。稍后挂机请您按两个1，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。