坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你帮我麻烦啊，你看我这个网断了吗，这2天等一下排了等一下有的网出现这么响嘛，啥原因。  
坐席：哎好的，请问您的宽带账号方便提供一下吗？我们需要先确认一下信息。  
客户：哦，宽带账号是123456789。  
坐席：谢谢，麻烦您稍等片刻，我们正在为您查询相关信息。  
坐席：好的，先生，信息已确认，接下来我们可以为您处理宽带故障问题，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：呃，地址是金川县还先药店附近。  
坐席：谢谢您的配合。那请问您这边宽带是一会断开一会又恢复，这种情况是从什么时候开始的呢？大概持续多久了？  
客户：已经4天了。  
坐席：4天了啊，嗯，那在出现这种情况时，您有没有尝试将家里的设备全部断电重启呢？  
客户：试过，但还是延迟很严重。  
坐席：明白了，这边我们进行了一些查询，目前发现您的宽带连接存在异常。  
客户：那是什么原因呢？  
坐席：初步判断可能是外部线路接口的问题，导致网络频繁掉线。这种情况需要安排工作人员上门检修。  
客户：哦，那你们怎么联系人呢？  
坐席：请问您方便提供一个联系电话吗？我们这边可以为您安排上门服务。  
客户：电话是13812345678。  
坐席：好的，已记录，这边会为您报修。不过您也可以直接联系工作人员，如果您已经安排好了，我们就不重复报修了。  
客户：哦，那现在不报了是吧？  
坐席：是的，如果您自己联系人的话，可以跟他们说明情况，宽带已经三四天频繁掉线，需要上门检修。  
客户：噢，好的。  
坐席：那还有其他需要查询的吗？  
客户：嗯，没有了，好。  
坐席：辛苦您了，挂机后您可以按两个1对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：哦，好的。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。