坐席：有什么可以帮您？
客户：这个电信没网的这个无线网咋回事啊？
坐席：先生，很抱歉耽误您的使用了，请问是进线这个号码下的宽带吗？
客户：是的，就是这个号码。
坐席：好的，麻烦问一下您的宽带安装地址是哪里？方便核对一下信息吗？
客户：海口镇。
坐席：好的，请您稍等，我这边需要几秒钟时间查看一下后台信息。
坐席：感谢您的等待，请问您现在可以看一下家里的光猫或路由器设备吗？上面的指示灯有没有红色的灯在闪烁？
客户：都好着呢。
客户：不过从下午到现在都没网了，我每个月按时缴费，怎么动不动就没网，网络还特别卡，到底怎么回事？
坐席：先生，您方便再确认一下设备的指示灯状态吗？
客户：哦，刚才按错了，现在看到有灯在闪烁。
坐席：请问是什么颜色的灯在闪烁呢？
客户：是红色的。
坐席：红色指示灯闪烁代表可能存在线路故障，需要安排工作人员上门检修，请问方便安排明天上门吗？
客户：方便，明天就来吧。
坐席：好的，请问我们联系您哪个手机号码比较方便？
客户：两个号码都可以联系。
坐席：麻烦您保持电话畅通，我这边已经帮您提交了加急故障报修单，明天一早师傅上班后会第一时间联系您，麻烦注意接听电话。
客户：好的，他们来的时候记得带上所有设备，还有信号放大器什么的。
客户：你们是能帮我把网络修好吗？
坐席：可以帮您安排维修的先生，请您放心。
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？
客户：就这个网络问题，一个月按时缴费，结果网络卡死，没网的情况还经常出现。
客户：就这情况，你们得好好处理。
客户：中国移动那边已经被人投诉了，你们不会也想被投诉吧？
坐席：已经为您安排了明天的上门维修服务，请您放心。
客户：那明天几点来？
坐席：师傅会先在明天一早上班后联系您，确认具体时间。
客户：那地址是华林村。
坐席：好的，已经记录，师傅会联系您确认上门时间。
坐席：故障已经报修，您明天保持电话畅通就可以了。
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？
客户：好的，谢谢，再见。