坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，我这个宽带怎么就连不上呢？  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，请问是本机绑定的这个宽带吗？  
客户：就我给您打电话的这个。  
坐席：好的，请问您可以提供一下机主的姓名和身份证号码吗？我们需要先确认账号信息。  
客户：好的，姓名张伟，身份证号码110101199003072316。  
坐席：感谢您的配合，我们已经确认了您的账号信息。请问您现在方便处理宽带问题了吗？  
客户：方便的。  
坐席：请问光猫上有没有红灯？  
客户：啊，有个红灯呐。  
坐席：今天才出现这种问题的吗？还是时间长了？  
客户：是今天才有这种情况呢。  
坐席：之前一直正常使用是吗？  
客户：对，之前一直好着呢，前两天。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您检测一下。  
坐席：您好，抱歉让您久等了，检测结果显示您的光猫处于离线状态。我需要先激活端口MAC地址，请您配合一下，输入机主身份证号码好吗？  
客户：嗯，输完按井号键是吧？  
坐席：是的，谢谢您，现在系统正在验证，请稍等……  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。感谢您的配合，我将为您激活端口MAC地址，请您稍等。  
坐席：好的，激活已完成。请您将光猫的电源断电后再重新通电，也就是拔插一下光猫的电源线。  
客户：好的，我拔掉了就插上。  
坐席：插上后请您等待大约5分钟，再尝试连接网络。然后观察10分钟左右，不管是否恢复，都请不要再次来电，我会在10分钟左右给您回电话确认情况。  
客户：好的，插上之后我等五分钟再试，观察十分钟，您会打过来对吧？  
坐席：是的，非常感谢。请问还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：那能麻烦您稍后按两个1号键做个服务评价吗？  
客户：可以啊，请稍后按23。