坐席：还有什么可以帮您？

坐席：加。

坐席：啊非常抱歉了先生，耽误到您使用了，就是本机过来的这路宽带是吗？

坐席：呃，我这边看了没有欠费状态是正常的，麻烦您再提供一下您的地址，我帮您查一下附近的线路有没有问题好吗？

客户：呃。

坐席：地址是哪个村呢先生？我帮您看下附近的线路有没有问题。

客户：噢，福建村。

坐席：好的，谢谢您，这边查询一下……目前福家镇这边是正常的。那请问您的宽带账号是哪个呢？我们这边需要确认一下账号信息。

客户：账号？是fj123456789。

坐席：好的，已确认账号正常，没有欠费。谢谢配合，我们接下来处理宽带故障问题。

坐席：先生，目前我们看到光猫不在线，麻烦您检查一下光猫上的指示灯状态，现在总共有几盏灯亮着呢？

客户：呃，就一个灯亮。

坐席：是哪一个颜色的灯呢？

客户：红灯在闪。

坐席：红灯闪烁一般代表有线路故障的情况。不过目前该区域没有大面积故障，我们这边先帮您激活账号，您重启一下光猫和路由器，测试下是否可以恢复好吗？

客户：行，你试一下。

坐席：好的，我这边已经为您激活账号了。请您将光猫、路由器以及连接的设备全部断电，等待一分钟后再重新通电测试。等重启完成后看下是否能恢复正常连接。

客户：那如果还是不行呢？

坐席：如果重启后还不能使用，我们这边会在10分钟内给您回电。如果您那边已经恢复了，就不用再等我们电话；如果10分钟后还没恢复，我们会安排技术人员上门处理，明天给您解决好吗？

坐席：您看这样可以吗？

客户：行，那就这样吧。

坐席：好的，那我这边帮您处理好了，稍后会联系您确认情况。请问还有其他可以帮到您的吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：不客气，辛苦您挂机后按2个1号键对我的服务进行评价，感谢您的支持！

坐席：祝您生活愉快，再见！