坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你看一下我的网络，现在正常不正常。  
坐席：感谢使用电信产品，请问是家里的宽带无法使用吗？  
坐席：为了更好地帮您查询，请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：电话是13912345678，地址是XX小区XX栋XX室。  
坐席：好的，先生，感谢配合，请您稍等一下，我这边查一下宽带状态。  
坐席：您好，已经查询到您的宽带账户，当前宽带状态显示为正常。请问您这边宽带是完全无法连接，还是网速较慢？  
客户：前面然后说的网速。  
客户：坐席打电话说重启了重启之后。  
客户：行了，整个都没网了。  
客户：后又打1次。  
坐席：请问您这边重启光猫之后，宽带有没有出现提示信息？  
客户：呃，网络有问题了。  
坐席：是的，我这边也看到类似的反馈信息。  
客户：这边检测网络是。  
坐席：是。  
客户：它提示。  
坐席：您的账号在线状态是正常的，之前建议您重启光猫，也看到您已经尝试过了，但目前系统没有检测到线路异常。  
客户：嗯，把那个订单取消了吧。  
客户：就是说有配件。  
客户：把那个取掉吧。  
坐席：好的，我这边备注并为您撤单了，是刚才10分钟前报的单子对吗？  
客户：对。  
坐席：好的，那这边就处理完成了，后续如果还有其他问题，您可以随时联系我们。  
客户：嗯，好嘞，好嘞。  
坐席：感谢您的来电，麻烦您挂机后按两个1号键为我服务做出评价，谢谢。  
客户：啊，没有了没有了。  
坐席：好的，那祝您生活愉快，再见。