坐席：需要什么帮助你好。  
客户：那你帮我查一下这个我。  
客户：今天我们这网络越来越差劲了。  
坐席：您好，感谢先生使用电信产品给您造成不便了先生，您指的网络是手机数据的流量网络还是您家里的WIFI宽带网络呢？  
客户：家里的WIFI宽带。  
坐席：请问您的宽带账号是哪个呢？我可以为您进一步查询。  
客户：账号是123456789。  
坐席：好的，谢谢您提供的信息先生，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：177****9315。  
坐席：好的，已记录您的电话，先生，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：宁乐县红旗花园。  
坐席：感谢您的配合先生，那我这边已经确认了您的账号和地址信息，现在我们进入故障处理流程，请问您家的宽带故障大概出现多久了？是近两天还是更久呢？  
客户：4天了，我把路由器、光猫都重启过了，还是这样。  
坐席：明白了，网速越来越差，对吧？  
客户：对，路变越差。  
坐席：确实非常不好意思给您造成不便先生，我看了一下您所在红旗花园小区的宽带当前状态是正常的，光猫也是在线的。您已经尝试断电重启设备，但问题依然存在是吗？  
客户：对，是的。  
坐席：好的先生，那如果是这种情况的话，您先别着急，您看能不能给我们一次机会，我们现在立即为您受理故障工单，安排当地维修工程师到您的区域核实检测维修，您看可以吗？  
客户：嗯，行吧，快点下来。  
坐席：非常感谢您的理解先生。这边的话，我已经为您受理了故障工单，同时我也通过我们的系统平台为您做了光猫的数据刷新和清除操作。如果您这边方便的话，可以将光猫的电源拔掉，等待三到五分钟后再重新插上，看是否有所恢复。  
坐席：如果恢复了一些，今晚可能会恢复正常，但为了确保，我已经优先处理您的工单，明天早上8点半维修师傅上班后会第一时间联系您，可以吗？  
客户：嗯，好吧。  
坐席：好的，联系电话我就留您当前来电号码177****9315，没问题吧先生？  
客户：没问题。  
坐席：好的，已经为您受理重点工单先生，您看还有其他电信业务需要咨询吗？  
客户：我再问一下，我这边是两路宽带，我想把其中一路宽带的地址调换一下行不行？  
坐席：您好先生，这边我看了一下，您的第二路宽带是包含在套餐中的，没有额外收费。您稍等，我再详细看一下您第二路宽带的具体情况。  
坐席：您好，感谢您的等待先生，目前您两路宽带都在套餐内，均未额外收费。请问您想调换地址的具体原因是什么呢？  
客户：我感觉我老家那一路上网比这边的二路要快一些，有没有这个可能？  
坐席：这个网速会受到所在区域的网络环境、基站覆盖等多种因素影响，可能存在差异。我建议我们先安排工程师上门检测，看看具体是什么原因导致您这边网速较慢。  
坐席：因为您的一宽和二宽都是在套餐内，如果要更换地址的话，是需要重新进行调测并可能产生调测费用的，整体来说可能不太划算，您看可以吗？  
客户：嗯，好，那我就不换了。  
坐席：好的，感谢您的理解先生，联系电话我这边还是记录的您177****9315，没问题吧？  
客户：没问题。  
坐席：好的，再有其他电信业务吗先生？  
坐席：呃，先生，我这边快结束了，麻烦您方便的话，能否按数字1和2对我的服务做个简单评价呢？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您，请按。