坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：你可以帮我把家里路由器的光猫改成桥接模式吗？  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址和联系电话吗？  
客户：地址是新园小区，电话是3600XXXXXXX。  
坐席：感谢您的配合，请问您是电信的宽带用户吗？能确认一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：是的，我宽带装的就是这个地址。  
坐席：好的，已经确认您的账号信息，请问您想进行什么操作呢？  
客户：我想把光猫改成桥接模式。  
坐席：桥接模式是吗？您稍微等一下，我这边记录一下。您说的桥接模式，是不是“桥接”这两个字？  
客户：对对，就是桥接模式。  
坐席：明白了，您这边说的非常清楚。目前我们系统这边无法直接操作光猫的模式切换，需要安排技术人员协助您处理。  
客户：嗯，是的，这个我理解。  
坐席：好的，那我这边帮您上报这个问题，之后我们后台的技术人员会主动联系您，请您保持电话畅通。  
坐席：另外，为了后续联系方便，我这边可以留您刚刚提供的这个电话号码吗？  
客户：可以可以，没问题。  
坐席：好的，那稍后我们会安排人员与您联系，处理光猫的模式更改问题。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的理解和支持。另外，方便的话，稍后我挂机后，能否请您按两个1号键对我的服务进行评价？  
客户：嗯，好的，没问题。  
坐席：谢谢您，辛苦了。