坐席：什么可以帮您。

坐席：能不能帮我查一下就是。

坐席：我们家的这个网。

客户：现在特别慢。

坐席：非常抱歉给您带来不便了，请问一下是家里的宽带是吧女士。

客户：对对对。

坐席：方便提供一下宽带账号或者融合的手机号码，我给您查询一下。

客户：是我现在打过来的这个18919035111。

坐席：宽带的安装地址可以提供一下吗？

客户：湖小区。

客户：3号。

坐席：好的，非常抱歉给您带来不便了，请您稍等一下，我帮您从后端查询一下，麻烦您了。

坐席：也是应该的，请您稍微等一下。

坐席：抱歉久等了，刚刚的话给您从后台检测了一下，看到后端状态的话显示正常的呢。请问一下有没有把光猫关闭掉，重新启动试一下呢？

客户：哦，没试过。

坐席：那我建议您先进行一下重启操作，我这边可以转接语音平台，您输入身份证进行验证后，我会从端口做一次激活刷新。您先重启光猫，我等10分钟之后再联系您确认情况，如果还是不行，我帮您安排报修，可以吗？

客户：那好吧。

坐席：另外，如果您明天不在家的话，也可以协调一下上门时间，维修人员会在上门前先联系您的。

坐席：那您看这样行吗？等孩子回来之后，让他帮忙重启一下光猫，如果还不行，您可以直接拨打10000号，按4号键进行自主报修。

客户：好的，可以。

坐席：那您这边还有其他需要我帮忙的吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。

客户：嗯，再见。