坐席：可以帮您，你好。  
客户：呃，我现在查询我这个今天早上开通的这个彩信彩信。  
坐席：嗯，好的，帮您查一下，您是指本手机的业务还是其他号码的呢？  
坐席：哦，我看一下，我看到先生本机目前没有相关业务，我再详细查一下，请问您具体是办理了什么内容呢？  
客户：一个彩信套餐。  
坐席：是彩信套餐是吧？  
客户：彩铃彩铃。  
坐席：啊，是彩铃套餐啊，我看一下，是的先生，我看到副卡上有这个业务，您是想取消吗？  
客户：对，今天早上不小心误点的，帮我取消了。  
坐席：噢，明白了，我看这个是138的号码，是您的副卡吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，我看到副卡确实有这个彩铃业务，我帮您取消一下可以吗，先生？  
客户：嗯，取消吧。  
坐席：行，那我这边取消需要验证您的身份信息，请您提供一下身份证号码，可以吗？  
客户：身份证号码是吧？  
坐席：对，我帮您转过去，请您输入一下，输入完成后请按井号键确认，可以吗？  
坐席：好的。  
坐席：请现在输入身份证号码并按井号确认。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好的，非常感谢，验证已通过，我现在为您将138号码的彩铃业务取消了，请您放心。  
客户：嗯，好的。  
坐席：那麻烦您看看，还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：帮我查看这两个手机的套餐吧。  
坐席：啊，您是想查询这两个号码的套餐使用情况是吧？  
坐席：好的，我这边看到您是主副卡的套餐，副卡每月3元，还有一个10元的监控业务，加上主套餐，总共是65元，目前没有其他费用。  
客户：申请12点。  
客户：申请12点。  
客户：端口那边好吗？  
坐席：啊，您好。  
客户：稍等一下，好吧。  
坐席：好的，请您稍等。  
客户：监控在12那里。  
客户：我在12。  
客户：那帮我把那个监控的套餐取消了吧。  
坐席：啊，您是想取消监控业务是吧？  
坐席：好的，监控业务是7天回放功能，取消之后将无法查看回放，只能看实时画面。您确定要取消吗？  
客户：这不是不是？  
坐席：您好。  
坐席：就是说取消之后无法查看回放，只能看实时画面，您看可以吗？我帮您取消？  
客户：啊，上个地区了吧。  
坐席：那我先不取消了。  
客户：监控大概是多少钱费用？  
坐席：呃，监控业务是10元每月。  
坐席：啊，10块钱。  
客户：嗯。  
客户：10块钱的。  
客户：好。  
客户：嗯。  
客户：这个我们监控有，但是我们没用上，它好像这2天连不上网络。  
坐席：好，我帮您报修一下，让工作人员处理监控的问题。  
客户：啊，也行，好的。  
坐席：行，那我现在为您报修，报修后工作人员会在24小时内联系您的本机，请您留意电话。  
客户：嗯，好的，好。  
坐席：好的，那麻烦您看看还有其他需要我帮您查询的吗？  
客户：那没有了。  
坐席：啊，好的，那也麻烦您挂机之后帮我按两下1号键好吗？  
客户：七。