坐席：您好，请问是办理宽带业务的机主本人吗？

客户：不是，是我妈办的，我这边代为咨询一下。

坐席：好的，请问您母亲的姓名是？

客户：姓石，叫石新局。

坐席：好的，请问您家的宽带地址是哪里呢？

客户：迎新家园这边。

坐席：明白了，请问方便留下一个联系电话吗？

客户：180 0517 9313。

坐席：好的，180 0517 9313，是联通的号码对吗？

客户：对的。

坐席：请问还有其他联系方式可以提供吗？

客户：有，159 9756 9750，这个也可以打。

坐席：好的，已经记录。请问您这边是宽带网络出现了一些问题吗？

客户：对，最近网速很慢，很多网页打不开，显示无法连接，视频也卡，有时候酷狗这些APP也连不上。

客户：宽带是几年前装的，最近这个问题越来越频繁。

坐席：明白了，请问您这边是电信安装的宽带对吗？

客户：对，是电信装的宽带。

坐席：好的，这边已经记录您的信息，我们会将您的情况反馈给后台，安排技术人员在24小时内与您联系，进行检测和处理。

坐席：同时，我们也会为您申请加急处理，尽快帮您解决问题。

客户：好的，那麻烦你们了。

坐席：不客气，感谢您的理解和支持。

坐席：请问还有其他可以帮您的吗？

客户：暂时没有了。

坐席：那请您挂机后按2个1，对我的服务态度进行评价，谢谢！

客户：好的。