坐席：好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：你帮我。  
坐席：我查。  
客户：所以你看那个网络正常的没？  
坐席：好的，感谢，请您帮我提供一下号码是多少呢先生。  
客户：0938  
坐席：0938  
客户：8229033  
坐席：82290332  
坐席：好的，请您稍等。  
坐席：是座机号码是吗？先生？  
客户：对对对，座机。  
坐席：好的，请您稍等。  
坐席：嗯，请问一下机主贵姓呢先生。  
客户：对双人徐。  
坐席：好的，信息核对成功，您是要查询这个名下关联的宽带账号是否正常吗？  
客户：对对对。  
客户：我就想问一下这。  
坐席：他因为我们现在店里边放大。  
客户：2天下不了，显示网络异常。  
客户：嗯。  
坐席：对，我就查。  
客户：查看那边那网络正常的没。  
坐席：请问一下，您能提供一下宽带的装机地址吗？  
客户：就是甘肃天水就。  
客户：对小龙塔蓝天店。  
坐席：蓝天城市广场南区这边是吧？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请您稍等，帮您查询。  
客户：这种那2个都。  
客户：都下不了单啊是。  
客户：为什么那那啥你从从那边给看下一下。  
坐席：这边光猫您这边可以看到吗先生。  
客户：来的啊，能能看到呀。  
坐席：有没有闪烁红灯呢？  
客户：没有啥。  
坐席：没有闪烁红灯啊，我这边检测到您的这个账号是正常的，您这边呢先把这个光猫的电源断掉，然后您稍等2分钟再接入，您先测试10分钟左右我这边会来给您回访，看您这边有没有恢复。  
坐席：如果没有恢复的话，你你请说。  
坐席：意思，我们店里面有个扫码。  
客户：这个网连着的吧。  
坐席：这个得看您当时连接的是哪个网络先生。  
坐席：你看一下你们店里的这个就有连接WIFI吧。  
坐席：手机有连接WIFI吗？先生。  
坐席：那你意思就是现在就是显示。  
客户：这就2条宽带都正常的嘛啊。  
坐席：我这边想查看的这个蓝天城市广场的这条是正常的，另外1条呢，稍等我给您看一下啊。  
客户：你把另外1条看一下。  
坐席：您看一下您这个手机上面连接的这个WIFI是否正常的先生。  
客户：正常的，因为我手机就连着嘛。  
坐席：连着WIFI可以正常使用啊。  
客户：对对对。  
坐席：嗯，请您稍等。  
坐席：给您看一下这2条网络。  
坐席：您这2条线路，我这边检测出来账号都是正常的先生。  
客户：正常。  
客户：行，那我就把店里光猫。  
坐席：但是光猫这现在也没。  
客户：账户。  
坐席：蓝灯就正常。  
坐席：啊没关系，您这边如果说是灯没亮，您先重启重启您先测试看您这边有没有恢复啊，10分钟左右呢，我这边会再给您做一个回访。  
坐席：嗯，好的，那请问还有什么其他可以帮到您的吗先生。  
客户：嗯，别的没有了。  
坐席：好的，那稍后我挂机以后还麻烦您针对我个人的服务态度按2次1号键可以吗先生。  
坐席：嗯，好的，谢谢您了啊，祝您生活愉快，再见。