坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：那你们的这个网怎么搞的？  
客户：没有，这个看不成。  
客户：网速不行的。  
坐席：请问一下是您和我通话的这个本机手机号码的吗？  
客户：那就算了。  
坐席：嗯，好的，为了确保您的账户安全，辛苦您给我提供一下机主的姓名贵姓怎么称呼？  
客户：哦，不是，主卡不是我的这个号。  
坐席：主卡的身份证是谁的，副卡的身份证也就是谁的，是这样的先生。  
客户：啊，就是我这个是副卡。  
客户：这个这个网速不行的很。  
坐席：那确实非常抱歉给您的使用带来不便了。请您先确认一下主卡的号码是0501开头的是吗？  
客户：对对对，主卡是主卡的号是0501，你查一下他怎么搞的。  
坐席：好的，为了确保信息安全，需要您提供一下主卡机主的姓名，请问怎么称呼？  
客户：啊对对对，给我送回。  
坐席：哥啊，谢谢您的提供，请您先稍等一下，我来帮您这边核实一下，不要挂机啊。  
坐席：您是反映网络不能使用对吧？  
客户：谢谢谢谢。  
坐席：不能使用的时候，您这边有什么提示信息吗？  
客户：为什么就是就就是……  
客户：用什么都用不了，卡卡都不得了。  
坐席：好的，谢谢您的提供，那您这边是说手机的数据网络也不能用吗？  
客户：那就这样。  
坐席：好的，谢谢您的提供，请您先稍等一下，我来帮您这边核实一下，不要挂机。  
客户：无线无线网在家里无线网也用不了。  
坐席：无线网络也用不了啊。那如果是宽带网络不能使用的话，我可以为您报修，手机数据网络我这边查看一下是否有限速的情况。  
坐席：请您稍等一下啊。  
坐席：嗯，我这边核实了一下，手机数据网络没有限速，我现在为您把宽带故障报修，您稍后可以尝试重启一下宽带设备，好吗？  
客户：就是这个无线网用不了。  
坐席：宽带网络不能用啊。  
坐席：好的，那宽带的问题我这边已经为您报修了先生。  
坐席：后续会有工程师联系您并上门查看，请您保持电话畅通。  
客户：啊，让他们看一下了吧，这个无线网五六天了都用不成。  
坐席：谢谢您的理解，我这边会尽快反馈，安排工作人员与您联系，好吗？  
坐席：好的，谢谢您，还有其他问题我可以为您服务的吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：嗯，好的，为了确保您清楚，我现在已经为您报修了宽带故障，工作人员会在24小时内与您联系处理。  
客户：嗯，行，就是这个无线网差得很，用不了。  
坐席：好的，我理解，我这边也会特别备注您的问题，催促尽快处理，好吗？  
坐席：好的，谢谢您，那我麻烦请您先不要挂机，我这边先挂断，之后请您按两个键，对我的服务做出评价好吗？  
坐席：好的，那谢谢您了，请祝您生活愉快。