坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：呃，你好，就是我咨询一下子之前我打过电话，应该是之前前我看前一个礼拜吧。  
客户：10天左右。  
客户：我这个宽带之后就是一直连不上网。  
客户：家里面的这个网。  
客户：就是属于电脑连。  
客户：然后我不我就是把这个猫啊什么的重新。  
客户：这几10多块。  
客户：他就是打过1次电话，电话打完可能有个半个小时20分钟网速度就好了。  
客户：上网的电脑。  
客户：今天把这个电脑打开还。  
客户：六十九九。  
客户：之前。  
客户：上不了网了有。  
坐席：嗯，就是会出现频繁掉线断断续续的啊先生。  
客户：嗯。  
坐席：嗯，请您帮我提供一下这个宽带地址在哪里？先生，我这边查一下。  
客户：啊立景名苑。  
坐席：好的，谢谢您的提供。我这边已经查到了您的宽带报修记录，请问您方便提供一下联系电话吗？  
客户：是这个电信号码。  
坐席：好的，189尾号5965是吧？  
坐席：感谢配合。我这边确认一下，您在1月5号的时候有反映过宽带用不了的情况，当时宽带之后自行恢复了，您也没有安排师傅上门维修是吧？  
客户：对对对啊之后。  
客户：就是这个打完电话后有个。  
坐席：明白了。那先生您看这样吧，现在您的手机能不能连接上WIFI呢？  
客户：我自己就好了。  
客户：那我就没事没事。  
坐席：嗯嗯嗯嗯，那先生您看这样，我这边先帮您在系统中做一些数据处理，处理之后您稍后试一下，看能不能连接上。如果能连接上的话，您先正常使用。同时我这边也会安排维修师傅联系您，上门检查一下宽带频繁掉线的具体原因，可以吗？  
客户：好的好好嘞。  
坐席：先生您这边先不要挂电话，我这边做个登记，请稍等。  
坐席：登记已完成。麻烦您现在将家里的光猫断电一下，我这边后台帮您处理一下数据。  
客户：嗯，全部全部断电呗哦。  
坐席：对，断电之后我后端帮您处理，您再重新连接试一下。大概5分钟之后您来连接试一下，如果好了就正常先用着。如果没有好的话，您就直接等待咱们师傅的电话。因为我们这边已经登记了，工单处理时限是24小时之内，我这边帮您加急处理，预计最快今天就会有工作人员联系您。  
客户：那好，好嘞。  
坐席：嗯，好的先生，那我就提交上去了。稍后您可能会收到一个400开头的号码打过来，它是一个智能机器人回访电话，您接到后请说明宽带还没有恢复，需要等待师傅维修，好吗？  
客户：好的好的，嗯。  
坐席：请问还有别的可以帮您查的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：麻烦您挂机后按两个1，对我的服务态度做个评价，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：您请按两个1号键，11。