坐席：有什么可以帮您？

客户：我们家的宽带今天怎么上不了网？

坐席：请问是来电本机号下关联的宽带账户吗？

客户：是的。

坐席：耽误您时间了，我这边核实一下，请稍等，不要挂机。

坐席：好的。

坐席：麻烦了。

坐席：给您。

坐席：请问现在上不了网，具体是什么情况？是连接不上网络，还是有其他提示？

客户：无法连接，显示无法上网。

坐席：感谢您的配合。目前检测结果显示，光猫处于不在线状态。

坐席：不在线的主要原因可能是光纤线路问题，这种情况需要登记并安排技术人员上门处理。

坐席：请问方便提供一下您的联系方式吗？我这边可以为您登记上报。

客户：可以，我的电话是13912345678。

坐席：好的，已记录您的联系方式。

坐席：另外，请问您的宽带账号近期有欠费吗？

客户：没有欠费，昨天晚上还正常使用，12点的时候都没问题。

坐席：明白了，感谢您的配合。我这边将为您登记上报，安排工作人员今天白天联系您并预约上门时间。

客户：好的。

坐席：请您注意，稍后可能会收到一个来自4008开头的语音电话。

坐席：那是自动语音电话，请您不用接听，直接挂断即可。我们工作人员会使用正常的11位手机号码联系您。

客户：好的，明白了，谢谢。

坐席：不客气，应该的。

坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？

坐席：另外，稍等一下，女士。请您在我挂机之后，按1号键两次，进行服务评价。

坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快。