坐席：请问什么可以帮您？  
客户：哎麻烦你查一下我这宽带怎么这2天没网了。  
坐席：非常抱歉耽误到您使用了，请问您的宽带账号是多少呢？先生。  
客户：宽带账号是多少？  
坐席：对，请问您平常缴纳宽带费用的时候，请问是给哪个号码缴纳的呢？  
客户：就是我这个电话号码交的嘛。  
坐席：您打过来的这个131的号码，这个不是电信的号码，您的宽带是电信的吗？  
客户：我是呃宽带是电信的吗？  
坐席：那您电信的号码是多少？您电信的宽带肯定是要绑定电信手机号码的。  
客户：不是用我这个号办的嘛，办的就是电信的嘛。  
坐席：这个号码是131的号码是联通的，不是电信的。  
客户：呃，联联通的，就家里的，家里的是无线家里的网吗？  
坐席：宽带账号是多少？先生？  
客户：宽带账号。  
坐席：对呀，那您不是宽带连不上了吗？  
客户：那就是家里那个就是一个月30块钱的那个网嘛，对呀那。  
坐席：宽带账号是多少呢？先生。  
客户：号码是多少怎么着呢？  
客户：0094对。  
坐席：缴费的时候是给哪个号码交的？  
客户：缴费的时候就用我的身份证和我的这个电话号交的嘛。  
坐席：您这个号码是联通的，不是电信的。  
客户：是的，就是联通的嘛。  
坐席：那您提供的联通的号码怎么可能办我们电信的宽带呢先生。  
客户：宽带就是家里用的嘛，家里一直放着呢。  
坐席：宽带它肯定是融合的，是电信的号码，它不可能融合联通的号码呀。  
坐席：但是这个九块的电话费就是停机，不知道宽带的电话什么时候要移。  
客户：电信是宽带是宽带是电信电话号，是不是电话号，不是不是绑在一起的？  
坐席：缴费的时候是给哪个号码交的呀？  
客户：这是我用自己身份证交的呀。  
坐席：您就提供一下身份证号码就可以了呀。  
客户：啊啊你就说你把身份证就行了嘛呀，嗯13122162012。  
客户：嗯。  
客户：6201211978。  
客户：10263510。  
坐席：姓名叫什么？  
客户：杨浩春。  
客户：嗯。  
坐席：好的，宽带目前是欠费停机了。  
客户：欠费停机了。  
客户：哎，前两天我从我们这的营业厅查的时候，他说是20几号才停的，怎么现在12号就停了呀？  
坐席：您的宽带是360块钱包年的。  
客户：包年的他都是元月份就出去了。  
坐席：2024年宽带这边360块钱包年的，这个是2月1号才生效的呢。  
坐席：这个月您的宽带是按月去扣费的，也就是12月份和1月份您的宽带都是按40块钱一个月来扣费的。  
坐席：从2月份开始才进入360包年的合约。  
客户：哎，我们这营业厅，他查的时候也是说20几号才停的。  
坐席：那就建议您通过营业厅来确认一下情况。  
客户：前两天我跟你们打人工服务，他查的时候也是也也也说是20几号呀。  
坐席：包年的合约是从2月1号才开始生效的，所以您12月份和1月份宽带都是按月扣费的，一个月40块钱。  
坐席：目前为止12月份的费用已经结清了，但1月份的费用显示欠费了，欠费10块钱。  
客户：嗯，好好好好好。  
坐席：还有其他的问题吗？  
客户：嗯，没有了。