坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：哎你好先生。  
客户：这个宽带呃。  
坐席：请问您的装机地址是在哪里呢先生？  
客户：挪了个屋子啊房。  
坐席：您请讲。  
客户：那个宽带的插头不能用。  
坐席：耽误到家人的使用先生，就是咱们这个把宽带做了一下移机，换了一个房间，就是那个宽带的端口用不了是吗？  
坐席：呃，它提示的什么呢，就插上去没网络是吗？  
坐席：先生您好。  
客户：嗯，你好。  
坐席：就那个端口没有网络吗？  
坐席：是咱们套餐里边这条宽带吗？  
客户：套餐里面的宽带啊对。  
坐席：好的，那为了确保您的账号信息，我这边需要跟您核对一下装机地址，请问地址是在哪里呢先生？  
客户：在兰州市七里河区西京西路东广西苑华庭。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您查询一下宽带的情况。  
坐席：好先生，感谢您的耐心等待，后台显示宽带没有线路故障问题，那您这边那个端口是否能用的话，我这边是需要帮您上报，让工程师上门查看可以吗？  
客户：对对对，就是想那个啥。  
坐席：好的，请问您的联系电话是哪一个呢先生？  
客户：呃，联系电话18909497896。  
坐席：好的，请您稍等一下。  
坐席：这个号码就是通话的本机号码是吗先生。  
客户：是的。  
坐席：好的，我帮您做加急处理，让工作人员尽快联系您，请注意接听电话就可以。如果稍后有400开头的号码联系咱们，您不用接听，那是系统自动拨打的机器人电话。  
坐席：我帮您做加急催办，还有其他的诉求吗先生？  
客户：你的意思是什么电话别接？  
坐席：400开头的电话是系统自动拨打的，您可以不用接听。  
客户：哦哦，好了好了。  
坐席：那我这边就为您安排加急处理，工作人员会尽快联系您。  
客户：好勒，谢谢。  
坐席：另外，麻烦您挂机后按两个1号键，对我的服务进行评价可以吗？  
坐席：好的，那我这边先挂机了，祝您生活愉快，再见。