坐席：你好，请问需要什么帮助？  
客户：喂，你好。  
坐席：您好，请问是宽带连接出现问题了吗？  
客户：对，宽带连不上，手机也连不上。  
坐席：明白了，很抱歉影响了您的使用。请问您的宽带账号是用打电话的这个号码绑定的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您的手机号码尾号是1095吗？  
客户：对，就是这个号码。  
坐席：感谢确认，请问您家宽带的安装地址是哪里呢？  
客户：金水区明珠花园。  
坐席：好的，地址已确认。请问您这边是从什么时候开始无法连接网络的呢？  
客户：两三天了吧，之前还可以，就是从昨天开始完全不行了。  
坐席：明白了，您之前有尝试过重启路由器和光猫吗？  
客户：关过，但还是没用。  
坐席：了解了，那我现在会在后台帮您远程处理一下，处理完成后请您再重新启动路由器和光猫，可以吗？  
坐席：您现在在家吗？方便断电重启设备吗？  
客户：在的，我现在就可以操作。  
坐席：那好，您现在可以关闭设备电源，等五秒钟后再重新开启。  
客户：我知道了。  
坐席：好的，请稍等，等设备启动完成后，您再试试看是否能正常上网。  
客户：嗯，行。  
坐席：您可以先尝试打开网页，看是否比之前有所改善。  
客户：嗯，好一点了。  
坐席：那现在还能连上无线网络吗？  
客户：可以了。  
坐席：那现在网页能正常打开吗？  
客户：能打开，但还是有点慢。  
坐席：如果还有问题的话，我会帮您安排维修师傅上门检查。  
坐席：那我现在就为您报修，安排当地师傅尽快联系您处理，预计24小时内会有师傅与您确认上门时间。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
坐席：如果没有的话，请您稍等一下，挂机后请按两个“1”对我的服务进行评价，感谢您的配合。  
客户：我已经评价了。  
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。