坐席：请问什么可以帮您？  
客户：我这个电信网络不行。  
坐席：请问是您的宽带网络无法使用吗？  
客户：嗯，电视的这个号码在这里面没拉那个宽带电信。  
坐席：请问您方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：好的，我住在XX小区。  
坐席：感谢配合，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：138XXXX1234。  
坐席：好的，信息已记录，请问是您家中的宽带目前无法正常使用是吗？  
客户：嗯。  
坐席：请问您家的宽带是今天才出现无法使用的情况吗？  
客户：嗯，固定那个手机没有解释不出来。  
坐席：明白了，请问您有没有尝试过重启光猫或路由器？  
客户：这里说没有信号，这这号上。  
坐席：了解了，目前电视显示的是无信号状态是吗？  
客户：噢。  
坐席：好的，那我这边可以为您提交故障报修，稍后会有技术人员在24小时内联系您，上门检修。可以吗？  
客户：手机号码的我就查询好吗这个。  
坐席：好的，那我会用您刚才提供的手机号138XXXX1234进行报修，请保持电话畅通。  
客户：好，我这个号码。  
坐席：好的，已为您登记报修，后续工作人员会主动联系您。还有其他需要帮您的吗？  
客户：啊，这没有。  
坐席：好的，那麻烦您在挂机后按两下1号键对我的服务进行评价，谢谢！  
客户：好的好的。