坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，我想请问一下，我们家宽带怎么没有网络？  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，请问是您正在使用的宽带账号与本机来电号码关联的吗？  
坐席：为了进一步核实信息，方便我们为您查询，请问可以提供一下您的宽带账号吗？  
客户：宽带账号是1234567890。  
坐席：谢谢，我这边已经确认到您的账号信息了。  
坐席：请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：可以，我的电话是17752233439。  
坐席：好的，我们这边已经记录了您的电话。请问您的宽带安装地址是？  
客户：地址是XX小区XX栋XX号。  
坐席：好的，信息已记录。请问您是什么时候发现宽带无法正常使用的？  
客户：偶尔就不能用了。  
坐席：就是使用过程中突然断线是吗？这种情况持续多久了？  
客户：大概有半个月了。  
坐席：明白了。请问在出现断线情况时，您是否尝试过将光猫和路由器断电重启？  
客户：每天都断电啊。  
坐席：了解了，但重启后还是会出现掉线的情况是吗？  
客户：对，用一会儿又不行了。  
坐席：我这边查看到系统提示您的宽带账号和光猫当前都不在线，这可能是线路问题导致的。请问您查看过光猫的状态灯吗？  
客户：我看了一下，光信号灯是亮着的。  
坐席：是常亮还是闪烁呢？  
客户：我重启一下再看看。  
坐席：好的，请您重启后查看一下，稍后告诉我结果。  
客户：重启好了，光信号是闪烁的。  
坐席：闪烁的光信号灯说明线路存在不稳定的情况。我们会安排工作人员上门检查处理。  
坐席：麻烦您保持电话畅通，我们马上派发加急工单，安排技术人员尽快上门为您处理。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，我们会尽快为您解决问题。请问还有其他需要帮助的吗？  
坐席：如果方便的话，挂机后您可以按两个1对我们本次服务进行评价，非常感谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见。