坐席：早上好，请问有什么可以帮您吗？

客户：我这边宽带突然用不了了，光猫好像有问题。

坐席：请问您方便提供一下宽带账号或者户主姓名吗？我这边先为您查询一下信息。

客户：好的，我宽带账号是123456789。

坐席：谢谢配合，请问您现在所在的地址是哪里呢？

客户：广汇小区30号楼4单元502。

坐席：好的，请稍等片刻。

坐席：感谢您的等待，我这边已经查到您的宽带账户信息了。请问您刚才说的是光猫电源灯不亮是吗？

客户：对，完全不亮，家里现在一点网络都没有。

坐席：明白了，请问您有没有检查一下光猫的电源插头是否插好，或者插座是否有电？

客户：插座我试过了，我换了插排还是不行，光猫电源灯一点反应都没有。

坐席：了解了，这种情况可能是设备故障，我将为您安排技术人员上门检查。请问方便留下您的联系电话吗？

客户：可以的，就用我现在这个号码就行，13812345678。

坐席：好的，已经记录。我现在已经为您提交了服务工单，工作人员会在第一时间与您联系，预约上门时间。

客户：好的好的，明白了。

坐席：感谢您的来电，请问还有其他需要帮忙的吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：那稍后请您对我的服务进行满意度评价，感谢您的支持！

坐席：祝您生活愉快，再见！