坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我看一下那个15352298296，这个号是不是又没网了呀。  
坐席：非常抱歉女士，请您先稍等，我马上帮您查询相关信息。请问您是杨女士吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您目前是遇到网络连接的问题吗？  
客户：对，现在又没网了。  
坐席：明白了，请问方便提供一下您所在的具体地址吗？  
客户：南大龙乡大龙镇。  
坐席：好的，谢谢配合。请您稍等，我正在为您查询宽带状态。  
坐席：稍等一下，正在帮您检测当中。  
坐席：好。  
坐席：杨女士，感谢您的耐心等待，我这边查询到您宽带当前显示状态是正常的，没有停机也没有系统故障。  
坐席：请问您现在连接网络使用的设备有没有异常指示灯？比如光猫上的红灯？  
客户：电信盒黑色的那个上面是红色的，他说是待机状态，修的人说。  
坐席：了解了。之前您也有报修过类似的问题，对吗？  
客户：对，上次他说好了，现在又没网了，过段时间就没网，怎么回事啊？  
坐席：明白了，这种情况可能是设备或者线路存在不稳定因素。我这边会帮您再次报修，安排维修人员上门核查具体情况。  
坐席：请问您是否需要我们通过电话联系您？方便留下一个联系电话吗？  
客户：就留这个号码吧。  
坐席：好的，那我们就用当前通话号码作为联系方式反馈维修部门，维修人员会在24小时内与您取得联系。  
坐席：如果后续故障期间有进一步情况，也可以再次来电催促处理进度。  
客户：哦，好的好的啊，其实对不起了女士。  
坐席：没关系的，这是我们应该做的。请问还有其他可以帮助您的吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：好的，那我这边先挂机了。稍后请您按2个1对我的服务态度进行评价，好吗？  
客户：那好的，谢谢你了，再见。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。