坐席：中午好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，报一个宽带的故障，你看一下这个电话号码1990945。  
坐席：1990945，请问后面还有吗？  
客户：3062。  
坐席：3062，请问这个号码登记的地址是哪呢？  
客户：应该是2号就79栋的，前面前面欠费了，然后费交完以后还是没开通。  
坐席：好的，感谢您的提供，请问这个号码登记的机主贵姓？  
客户：刘。  
坐席：刘先生，核对正确，请您稍等片刻，我这边先进行信息确认。  
客户：嗯。  
坐席：经核实，目前该号码没有欠费，话费余额为160元。  
客户：哦，那之前怎么没开呢？  
坐席：我们继续为您排查。  
坐席：您这边是宽带无法使用对吗？  
客户：对，宽带。  
坐席：好的，请问您目前所在的区域是二区79栋吗？  
客户：对嗯。  
坐席：平台显示该宽带账号目前处于在线状态，网络也显示正常。请问您是否已经尝试过关机重启设备？  
客户：对，昨天就打过电话了，然后重启了还没恢复。  
坐席：非常抱歉，如果重启后仍未恢复，那我会立即为您报修，安排所在区域的维修师傅上门检修处理。  
坐席：请问您这边联系电话是留这个199号码，还是留本机号码133呢？  
客户：你打本机号码133这个。  
坐席：好的，已记录为133号码。  
坐席：维修工单已提交，处理时限不超过24小时，维修人员会在第一时间与您取得联系，请您保持电话畅通。  
客户：嗯嗯，好的。  
坐席：好的，已为您加急处理，请问刘先生还有没有其他需要查询的业务？  
坐席：感谢您的来电，麻烦您在挂机前按2个1号键，对我的服务进行评价可以吗？  
坐席：2个一。  
客户：可以充值。