坐席：可以帮您。  
客户：哎，你好，就是我家。  
客户：也不知道谁在维修啊。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问方便提供一下您的宽带账号或联系电话吗？我这边帮您查询一下具体情况。  
客户：嗯。  
客户：号码是17793918935。  
坐席：好的，请问机主姓名是？  
客户：是不是白天干啥了呀？  
客户：还是得办的吗？  
客户：建红吗？是不是？  
坐席：请您稍等一下，我这边核实一下信息。  
坐席：我这边显示机主姓黄，请问是黄先生/女士吗？  
客户：是的，我是黄先生。  
坐席：好的，感谢配合。请问宽带的安装地址是？  
客户：呃，就就是在黄平镇。  
客户：黄陂镇杨坡村。  
坐席：好的，安装地址已记录。请问您现在使用的联系电话是本机号码吗？方便留一个联系方式吗？以便我们安排维修人员与您联系。  
客户：我打的是182开头的这个号，我还以为电信这边能联系到我。  
客户：让他们给我们来修一下啊。  
坐席：好的，我这边已经为您申报故障，稍后会有维修人员与您联系。  
客户：别的号也行。  
坐席：好的，我这边会备注多个联系方式，确保能联系到您。  
客户：嗯好。  
坐席：请问还有其他需要查询的吗？  
客户：是我们家宽带坏了好长时间了，也没有人来维修。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，我这边已经为您重新报修，并备注加急处理。请您耐心等待一下，我们会尽快安排人员联系您进行维修。  
客户：嗯，那大概什么时候能有人来修啊？  
坐席：一般处理时效为24小时内，我这边会备注加急，请您保持电话畅通。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，挂机后请按2个1号键，对我这次的服务态度做一个评价，谢谢您！  
客户：好的。