坐席：好，请问有什么可以帮您？

客户：这号。

客户：晚上卡了，这就把这张卡用了。

坐席：感谢您使用电信产品，请问是家里的宽带用不了了吗？

客户：我不错了，那就是到晚上。

坐席：是晚上网络变慢或无法上网了吗？

客户：我手机连网刷个抖音都是你说刷。

坐席：明白了，请稍等一下，我帮您查询一下情况。

坐席：请问方便提供一下您的地址吗？我们需要安排师傅上门处理。

客户：我住在XX小区，X栋X单元。

坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？

客户：138XXXX1234。

坐席：谢谢您的配合。先生，我先帮您刷新宽带状态，然后安排明天师傅上门为您处理宽带卡顿的问题，可以吗？

客户：嗯嗯。

客户：嗯，啥时候安排到啥时候？

坐席：明天工作人员会上门前会提前联系您确认时间。

客户：显示的反正最近我因为我用的是你们千兆网呀千兆网。

客户：发到现在。

坐席：好的，我这边将为您报修为障碍工单，安排明天师傅上门处理，确保节前帮您调好。

坐席：联系电话我们就记录您现在使用的这个号码可以吗？

客户：可以。

坐席：好的，已经为您登记好了，请您耐心等待，并注意接听电话。

客户：你在这边刷新一下吧，好吧啊。

坐席：刷新宽带信息需要验证机主身份，请问您方便提供身份证号码吗？

客户：嗯，可以。

坐席：感谢您的配合，请您输入身份证号码，末尾为字母的请用星号代替，然后按确认键。

坐席：身份证验证已完成，感谢您的配合。现在我帮您刷新宽带状态，请您将光猫和路由器断电后重新启动一下。

客户：嗯，好的。

坐席：感谢您的操作，请问还有其他需要帮助的吗？

坐席：另外，稍后系统会提示您对本次服务进行评价，请您按2个“1”进行确认，谢谢您的支持。

客户：嗯，谢谢。

坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。