坐席：请问有什么可以帮您？

客户：你好，我这个家里的这个WIFI从今天早上六点多就开始连不上了。

坐席：感谢您致电电信客服，请问您能提供一下与宽带绑定的电话号码吗？

客户：好的，号码是13993124827。

坐席：感谢配合，我这边查询到这个号码不是甘肃电信的号码，可能不是绑定号码。请问您有宽带账号吗？或者您能提供一下办理宽带时使用的身份证号码吗？

客户：身份证号码可以吧，是620106197209170349。

坐席：好的，请您稍等，我帮您查询一下宽带账号信息。

坐席：好的先生，我这边已经查到您的宽带账号了，现在正在为您检测网络状态，请您稍等片刻。

坐席：感谢您的耐心等待。经过检测，我们发现您的宽带账号目前处于离线状态，需要为您报修处理。请问方便留一个联系电话吗？可以用您来电的这个号码吗？

客户：可以的，就用这个号码。

坐席：好的，那我这就为您安排报修，稍后会有工作人员联系您进行处理，请注意接听电话。

坐席：请问还有其他问题需要帮您处理吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，感谢您的来电。结束前，麻烦您在挂机后按两次1号键，对本次服务进行评价，谢谢您的支持！

客户：好的，再见。

坐席：再见，祝您生活愉快！