坐席：有什么可以帮您你好。  
客户：好你好。  
坐席：你好，请问是宽带报修服务，请问怎么称呼您？  
客户：我是办理宽带移机的。  
坐席：好的，请问您的安装地址是？  
客户：江阴市甘州区福利彩票63个20126号站点。  
坐席：谢谢，请问联系电话是？  
客户：尾号是1983的这个号码。  
坐席：好的，信息确认完毕，请问您这边是关于宽带移机后网络无法使用的问题吗？  
客户：对对对，昨天网通了，可是我WIFI连不上。  
坐席：明白了，您之前是在老店使用同一个设备连接WIFI的是吗？  
客户：是的，我这个1线通是有WIFI功能的，在老店一直能用，搬过来后就用不了了。  
坐席：了解了，您这边新地址已经完成线路的移机安装是吗？  
客户：对，昨天装通的。  
坐席：那请问当时上门的维修师傅有没有给您调试WIFI功能？  
客户：几乎没有调试，他说用不了。  
坐席：嗯，好的，那我这边为您联系当地技术人员，安排再次上门为您设置WIFI功能。  
客户：可以可以。  
坐席：请问联系电话还是尾号1983的这个号码吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，我这边会尽快为您上报并催促处理，请您保持电话畅通，注意接听来电。  
客户：好的好的。  
坐席：那这边会尽快为您安排处理，请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：不需要了，谢谢。  
坐席：不客气，请问还需要其他帮助吗？  
客户：不需要了。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。  
客户：好的好的好的。  
坐席：再见。