坐席：早上好，请问有什么可以帮到您？  
客户：我的宽带又坏掉了。  
坐席：抱歉耽误到您使用了，请问是本机号码上的宽带吗？  
客户：啊对对对，是的。  
坐席：麻烦您提供一下安装地址，我这边帮您核实一下信息。  
客户：永久永永永久永久九组。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边为您查询。  
坐席：您好，我这边查到目前的宽带设备处于不在线状态。麻烦您查看一下宽带猫上的光信号灯，是什么颜色呢？  
客户：红色的，还在闪。  
坐席：正常情况下光信号灯应为蓝色，红色闪烁通常是线路问题造成的。我们需要安排线路维修，请问方便留一个联系电话吗？  
客户：可以，我现在这个号码就可以。  
坐席：好的，请问这个号码就是办理宽带时所使用的号码吗？  
客户：是的，就是这个号办的宽带。  
坐席：明白了，我这边将为您上报故障，维修人员将在24小时内与您联系确认处理时间。请您注意保持电话畅通，避免错过联系，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：那请您先不要挂机，请问还有其他业务需要咨询吗？  
客户：没有啦。  
坐席：那麻烦您挂机后按两个1键，进行一下服务评价可以吗？  
客户：啊，可以可以。  
坐席：请您按两个1。