坐席：您好，为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：你好。  
坐席：哎你好。  
客户：我们的WIFI不能用了，无法上网，这种情况应该找谁处理呢？  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，您是家里的WIFI用不了吗？  
客户：对。  
坐席：请问方便提供一下您的地址和联系电话吗？  
客户：地址是XX小区，电话是138XXXX1234。  
坐席：谢谢您的配合，请问您的宽带账号是多少？  
客户：宽带账号是1234567890。  
坐席：好的，信息已确认，请您稍等一下，我这边为您检测一下具体情况。  
坐席：请问您的宽带故障是从什么时候开始的呢？  
客户：昨天晚上。  
坐席：明白了，请您稍等，我这边查看一下具体情况。  
坐席：您好，这边检测到您的光猫目前处于离线状态，请问您的光猫有没有插好电源？有没有尝试断电重启？  
客户：我一直插在家里的，没有断电。  
坐席：明白了，那请问光猫上的指示灯是什么颜色呢？  
客户：是绿色的。  
坐席：好的，光猫显示绿灯，但目前仍未上线。我这边会在后台为您远程重启一下，同时建议您也手动断电重启一下光猫。10分钟后我会再打电话联系您确认是否恢复，您看可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：感谢您的配合，请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：另外，在我挂机之后，麻烦您对本次服务进行评价，按两次“1”即可完成，辛苦您了。  
客户：好的，没问题。  
坐席：感谢您的理解，祝您生活愉快，再见。