坐席：好，请问什么可以帮您。

客户：你好，最近这2天在家里的网络咋一直。

客户：这么差呢，电视也放不开，一直显示网络断开检查网络。

坐席：好的，非常抱歉影响您使用。请问是来电号码下的这个宽带吗？

坐席：另外，请问您方便提供一下地址吗？

客户：我在幸福里这边。

坐席：好的，感谢配合。我这边先帮您核对一下账号信息。

坐席：信息确认无误了，接下来我为您检测网络情况。

客户：我的电视直接打不开嘛，显示网络连接着呢，但是就是。

坐席：能连上，但无法正常使用是吧？

客户：对，不是断线，现在直接就是放不开。设置里面显示的是网络已连接，但一播放视频，就显示网络已断开，要检查路由器。

坐席：明白了，请您稍等，我这边为您后台检测一下。

客户：嗯，我关掉都开了好几次了，还是不行。

坐席：那女士是这样，如果重启路由器也没有改善，我可以为您安排维修师傅上门处理，可以吗？

客户：那行呢？

坐席：请问方便留下一个联系电话吗？方便维修师傅和您联系。

客户：今天这个号码就可以，170尾号9366。

坐席：好的，已记录。我帮您申请加急处理，维修师傅会尽快联系您预约时间，请注意接听。

客户：好的好的。

坐席：还有其他需要帮您的吗，女士？

客户：你们这个后台帮我刷新了没？

坐席：您刚才说这两天网络虽然没断，但一直不稳定，对吧？

客户：对，今天放电视才发现还是不行。

坐席：好的，那如果您现在想尝试后台刷新，我需要先进行一下身份验证。

客户：你给我刷新一下，我看咋样？

坐席：好的，那现在为您转接身份验证流程，请您输入身份证号码。

客户：嗯好。

坐席：末尾如果是字母，请用星号键代替，然后按井号确认。

客户：好好好，请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。

坐席：好。

客户：验证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：您好，女士，身份验证已完成。我这边现在为您在后台刷新宽带状态，请您现在将宽带设备的电源关闭。

坐席：等三到五分钟后再重新开启。

客户：好的。

坐席：那维修这边暂时先不安排，系统会在十分钟后给您打电话。

坐席：如果网络恢复了，您直接挂机即可；如果还没有恢复，请您按“1”，系统会自动为您安排维修师傅。

客户：好的好的，没有恢复的话按“1”是吧？

坐席：是的，没有问题。

坐席：还有其他需要帮您的吗？

客户：没了没了。

坐席：好的，感谢您的来电，再见。

客户：嗯，好的好的。