坐席：有什么可以帮您？

客户：看那个18。

坐席：181。

客户：150。

坐席：4150。

坐席：嗯，这个我看一下是您的主卡号码，您需要查询什么业务？

客户：我这边有一个宽带账号，想查询一下宽带的情况。

坐席：请问怎么称呼您？方便我进一步为您查询相关信息。

客户：我姓李。

坐席：李先生，请问您宽带安装的地址是哪里呢？

客户：我在杭州市西湖区文三路159号。

坐席：好的，感谢您的配合。请问您的联系电话是多少？方便我们后续联系。

客户：联系电话是13812345678。

坐席：好的，李先生，我这边已确认您的宽带账号信息，请问您具体遇到什么问题呢？

客户：宽带经常掉线。

坐席：宽带频繁掉网是吧，李先生？请问这个问题是从什么时候开始的？

客户：大概从1月2号开始的。

坐席：好的，我这边查到您当时也反馈过类似问题，请问这期间问题有没有出现过短暂的缓解？

客户：有一段时间稍微好一点，但最近又开始频繁掉线。

坐席：明白了，我这边马上为您检测宽带的网络状态，请您稍等片刻。

客户：好的，我等一下。

坐席：请您不要挂机，稍等一下。

客户：好的好的。

坐席：您好李先生，感谢您的耐心等待。

坐席：我这边检测了一下，您的宽带网络状态显示是正常开通的。不过如果频繁掉网，有可能是设备缓存问题，我可以为您远程刷新宽带后台数据。

坐席：请您稍后将家中的光猫和机顶盒断电，等待5分钟左右后再重新通电，然后测试一下网络是否恢复正常，可以吗？

客户：好的，那我就按您说的试试。

坐席：谢谢您的配合。我这边会在三点左右再给您回电确认一下处理情况，您看这样可以吗？

客户：嗯，可以的。

坐席：那麻烦您了，请稍等一下。请问还有其他需要查询的吗？

客户：暂时没有了。

坐席：好的，那我先帮您挂机。挂断后，麻烦您按两个1号键对我的服务进行评价，好吗？

客户：没问题。

坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见！

客户：再见。