坐席：你好，请问有什么可以帮您啊？  
客户：喂，你好，那个我这。  
客户：好了呀。  
客户：嗯。  
客户：好，一会儿了呀，什么什么情况呀？现在。  
坐席：抱歉耽误您的使用了，先生是在今天突然不能用的吗？  
坐席：前段时间也是这种情况吗？  
客户：现在就没网了，然后断了好久，然后我把这个。  
客户：拔了又好了，但。  
坐席：是今天出现的问题吗先生？  
客户：我这月这回就用不了了，有好几个人了，好几天都用不了呀。  
坐席：请问您来电的这个手机号是和宽带账号绑定在一起的吗？  
客户：是的是的，你帮我查看一下呗。  
坐席：好的，请您稍等一下啊。  
客户：404。  
客户：自己身份证。  
客户：嗯，可以停。  
客户：麻烦不太好。  
客户：啊，知道了。  
客户：听得到啊。  
客户：我的。  
坐席：嗯，上面显示的话状态都正常的呢先生，您现在这会儿在不在设备跟前？  
客户：对呀，它那个一直那个灯在闪烁呀。  
坐席：我刚刚已经从后台给您激活过了，请问您之前有没有进行过断电重启呢？  
客户：没有没有没有，我这刚。  
坐席：是这样的，我刚刚从后台刷新了您的端口信息，您先不要着急挂机，把设备断电重启一下试试看。  
客户：我这我咋回事呀，最近这段时间老是不稳定呀，有时候到了后半夜就过了12点就没网了呀。  
坐席：就是断断续续的不稳定啊。  
客户：对。  
坐席：我现在从后台已经刷新了您的端口，您看一下这会它连接怎么样先生。  
客户：我把它那个电拔一下吧。  
坐席：哎好的，谢谢啊。  
客户：还得等一会儿是吧，得。  
坐席：嗯对，拔掉之后重新插上就行。  
坐席：把这个插好以后，现在是那个。  
客户：就没不亮了呀。  
坐席：光猫启动就是有点慢，你关掉之后等一下它就慢慢亮起来了，你稍微等上几分钟，看看它能不能稳定下来啊。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：就得。  
客户：还是我一会再给你打过来。  
坐席：您现在的话是我的娘先生，如果不通，我就直接报故障了。  
客户：行行行。  
客户：1966441联通。  
客户：你稍等一下，我。  
客户：那我拿那个手机试一下，看能不能连得上哈。  
坐席：嗯，好的先生。  
客户：嗯嗯。  
客户：电话点上的。  
客户：你这些再不。  
客户：还是这个呢？  
坐席：先查一下。  
客户：12点才刷新的。  
坐席：之前还。  
客户：但是没有两个灯在闪，两个灯，一个光纤，一个是无线，它都在闪烁。  
坐席：也就是说设备指示灯在闪烁，但网络还是不能用是吧先生？  
客户：对。  
坐席：不能用的话，那我就给您报个故障。  
客户：那会会会。  
坐席：信息。  
客户：那我怎么做呀？  
坐席：您先别着急，我们会安排工作人员联系您，让师傅上门给您维修一下，看一下到底是经常出现这个现象是设备的问题，还是咱们网络的问题。  
客户：嗯，可以可以，那麻烦你帮我报一下吧。  
坐席：可以可以先生，那我就报个加急，让师傅尽快联系您啊。  
客户：嗯，好好好。  
坐席：哎好谢谢先生，那请您先提供一下您的安装地址，方便我们安排师傅上门服务。  
客户：甘肃省陇南市吕县石桥镇井道村。  
坐席：好的，谢谢。那先生是这样的，那您就保持电话畅通，我这就为您安排报修，师傅会尽快联系您啊。  
客户：嗯，好好好。  
坐席：嗯，请问先生您还有其他需要查询的吗？  
客户：那没有了，谢谢。  
坐席：那我挂机了先生，挂机前请您按2个1，针对我个人服务态度做一下评价啊。