坐席：中国电信请问什么可以帮您？
客户：你好，我们家的这个无线网络太慢了。
坐席：那实在抱歉给您带来不便，是来电本机所关联的宽带网络对吗？
坐席：为了进一步核实信息，请问您的宽带装机地址是哪里呢？
客户：瑞源华府3号楼2单元2002。
坐席：好的，谢谢您提供地址信息。
坐席：我这边查询显示，您家的宽带账号和网关目前处于不在线状态，请问您家的光猫（光信号接收盒）有没有亮红灯呢？
客户：刚才断电重启过了，还是没改善。
坐席：明白了，您已经尝试过重启操作，但问题仍未解决。
坐席：为了进一步处理这个问题，我可以为您提交一个故障工单，需要您提供一个联系电话，方便维修师傅联系您，可以吗？
客户：可以，我的电话是181。
坐席：181，接下来的号码是？
客户：8952。
坐席：8952，接下来呢？
客户：3。
坐席：好的，181-8952-3，我这边为您备注并加急处理，工单提交后，师傅会在第一时间联系您预约上门时间，请留意接听电话。
坐席：请问还有其他需要帮您查询或处理的吗？
客户：没有了。
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您按2个1号键进行满意度评价，谢谢！
客户：好。
坐席：祝您生活愉快，再见。