坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：我这个网络不行了，是啥情况？  
坐席：抱歉先生，请问是手机网络还是家里宽带呢？  
客户：家里宽带的。  
坐席：那您的宽带是本机融合的吗？  
坐席：请您稍等，我这边查询一下。  
坐席：请问方便提供一下您的地址和联系电话吗？  
客户：地址是XX路XX号，电话是138XXXX1234。  
坐席：感谢配合，请问宽带账号是您名下的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，我这边查看到您的账号目前处于不在线状态，可能是线路问题。  
坐席：请问光猫有没有亮红灯？  
客户：之前亮红灯了，我重启了一下，但还是没反应。  
坐席：重启后还是没有恢复是吗？  
客户：对，还是不行。  
坐席：好的，我这边会将情况加急上报，工作人员会尽快联系您处理。  
客户：好的好的。  
坐席：另外请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：嗯，你看下我电视上的那个服务是不是也被关了？  
坐席：电视上的服务请稍等，我这边查看一下……目前显示是正常开启的。  
客户：好的，那行。  
坐席：那我这边处理完毕了，请问方便对我的服务进行一下评价吗？挂机时请按两个1号键，谢谢。  
客户：可以可以。