坐席：为您服务。  
客户：啊，你好，你能帮我看一下我这个号码所绑定的那个宽带现在是正常状态吗？  
坐席：好的，请您稍等，我为您核对一下。  
坐席：抱歉让您久等了，我这边刚查了一下，宽带的状态显示正常，没有异常。请问是网络出现什么问题了吗？  
客户：啊是的，现在是它我可以连上网，但是它显示我无互联网访问权限。  
坐席：就是不能正常上网是吧？  
客户：对对对。  
坐席：请问您有没有尝试将家里的光猫重启一下，或者将手机上的无线网络退出后重新连接？  
客户：重启过了，但光猫上有一个光纤灯，它应该是亮着的吧？  
坐席：对，光纤信号灯只要不是红灯闪烁，就说明网络连接是正常的。  
客户：那光纤灯不是红灯闪烁的状态。  
坐席：好的，那请您稍等，我这边也帮您检测一下。系统提示显示，目前光猫可能出现了掉电的情况，请您检查一下光猫和网络之间的线路是否插好。  
坐席：另外，我这边已经对您的上网账号进行了重新激活处理。现在是11点，大概在11点10分到20分之间，我会给您回一个电话确认情况，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：感谢理解。请问还有其他我可以帮您的吗？  
客户：噢，没有了。  
坐席：那辛苦您稍后对我的服务进行评价，按两个1就可以了。  
坐席：谢谢，再见。