坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：我的无线网不行。  
坐席：抱歉耽误您的使用了，请问是连不上网络吗？  
客户：对对，连不上。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号或联系电话吗？我帮您查询一下情况。  
客户：09380520758。  
坐席：0938……  
客户：6520。  
客户：758。  
坐席：好的，先生，请您稍等一下，不要挂机。  
坐席：您好，先生，我这边查询到您的账号状态正常，没有欠费，也没有离线记录。请问您有没有尝试将设备断电后重新连接一下？  
客户：光猫上面亮红灯。  
坐席：光猫红灯是常亮还是闪烁？  
客户：常亮。  
坐席：我这边已经为您重新激活了服务，请您现在将光猫和路由器都断电，等待一分钟后重新连接，可以吗？  
客户：好的，对对，我现在断开一下。  
坐席：感谢配合，麻烦您了。  
坐席：请问您这边是在单位使用，还是家庭使用？  
客户：是家庭宽带。  
坐席：请问您是在西口镇的哪个片区呢？  
客户：我住在镇上的东片。  
坐席：好的，谢谢您。请您完成重启后稍等几分钟，看看是否恢复。  
客户：还是红灯啊。  
坐席：明白了，先生。我这边会将您目前的情况以故障单的形式上报，并申请加急处理。  
坐席：请问可以留一个联系电话吗？方便我们安排师傅上门查看。  
客户：就刚才这个号码就可以。  
坐席：好的，我会备注使用这个号码联系您。工作人员会在24小时内联系您上门处理，我也会尽量为您催促工单。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，如果还有其他问题，欢迎您来电咨询。请问还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那我这边先挂机了。请您稍后对本次服务进行评价。再见。