坐席：那请问有什么可以帮您？  
坐席：你好，请问是宽带网络遇到问题了吗？  
客户：1条。  
客户：直接速度就一兆着。  
坐席：一兆实在不好意思给您的使用带来不便了，请问您这边有没有绑定电话号码呢？  
客户：电话号码记一下就是我。  
坐席：谢谢您，请问电话号码是多少呢？  
客户：89。  
坐席：189？  
客户：5311。  
坐席：9311？  
客户：880。  
坐席：好的，谢谢您。麻烦提供一下宽带账户的机主姓名可以吗？  
坐席：嗯，谢谢您的配合，请稍等一下。  
客户：这个电话号码。  
坐席：宽带的安装地址是在哪里呢？  
客户：沙协议。  
坐席：好的，麻烦您稍等一下，我为您核实信息。  
坐席：您好，不好意思让您久等了，我们这边查到了相关信息。我看到有一个安装地址是沙井一翼万华汽车S店的宽带账户，是您这边吗？  
客户：对。  
坐席：好的，谢谢您的确认。那我这边可以帮您反馈情况，安排维修师傅联系您进行上门检修，您看可以吗？  
客户：接到我这吧。  
坐席：好的，那回复电话就留我们通话的这个号码吗？  
客户：对。  
坐席：好的，谢谢您。请您注意接听电话，我这边已经加急反馈了。系统会先发送一个来自4008的自动语音电话，这个您不用接听。之后会有维修师傅通过手机号联系您，确认上门时间。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：谢谢您的配合，请问还有其他问题需要反映吗？  
客户：没事没。  
坐席：那我这边就先帮您挂机了，感谢您的来电。麻烦您对我本次服务按两次1号键好吗？  
坐席：好的，23。