坐席：请问有什么可以帮您？
客户：哎我就问一下，我这个宽带现在看着咋用不成？
坐席：请问是用这个来电号码报修的吗？
客户：啊对，这个手机上报的。
坐席：感谢您的确认，请问方便提供一下您的安装地址吗？
客户：好的，地址是XX小区XX栋XX号。
坐席：谢谢您的配合，请问宽带账号是这个手机号码吗？
客户：是的。
坐席：好的，请您稍等片刻，我帮您查询一下宽带的情况。
坐席：先生，麻烦问一下，您现在是宽带无法连接，还是连接之后网速很慢呢？
客户：手机打开家里装的去打开的跟手机上开的卡着开不成吗？这都好几天了，不用限流量了。
坐席：不好意思先生，我这边检测不到限流量的情况，我先帮您查看一下宽带的状态。
客户：我这手机刷机现在卡的不行吗？
坐席：先生，目前您的宽带是可以连接的，但可能存在网络延迟或速度较慢的问题，是这样吗？
客户：啊图别慢吗？有点正常的图片图片这些我都看不了吗？
坐席：明白了，我这边会在后台为您刷新宽带的上网数据，并进行激活操作。请您先将家里的光猫和路由器断电，等待5分钟后重新通电，让设备重新连接网络。
客户：哦，行好。
坐席：我这边刷新后可能会导致短时间断网，但请您不要担心，重启设备后应该就能恢复正常。
客户：哦，好。
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？
客户：别的没有了。
坐席：好的，感谢您的配合，辛苦您挂机前对我的服务进行评价，按2个1即可完成评价，可以吗？
客户：可以，再。