坐席：下午好，请问一下有什么可以帮到您，您好。  
客户：哎你好，我们这边宽带的那个网线被人打断了，然后到现在没人管。  
坐席：您好先生，感谢您使用电信产品，请问方便提供一下宽带账号或关联手机号码吗？  
客户：账号我这边不太清楚，手机号是13812345678。  
坐席：感谢您的配合，请问您现在所在的地址是？  
客户：宁夏回族自治州河镇县马家堡镇小河村怀丰社。  
坐席：好的，您稍等一下，我这边为您核实一下信息，请不要挂机。  
坐席：请您稍等先生，正在登记，我先给您记录下来。  
坐席：我看一下。  
坐席：请问您这个地址旁边有电信的宽带设备吗？  
客户：有的，是路边的线路，前几天有人砍树，树倒下来把线都打断了。  
坐席：明白了，这边是路边的线路被树倒压断了吗？  
客户：对，联通和移动的都已经修好了，就电信这边还没人来处理。  
坐席：好的，我这边已经记录清楚了，您这个情况我们会尽快上报，安排工作人员联系您处理。  
坐席：请问您这边方便留下一个联系电话吗？  
客户：我刚刚说的那个手机号就可以。  
坐席：好的，已经帮您记录了，我们会加急处理，尽快安排人员联系您。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了，就这样吧。  
坐席：好的，感谢您的来电，挂机前请您按2个1，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：请按2个一。