坐席：中国电信请问什么可以帮您，你好，请麻烦你我。  
坐席：我怎么突然没网了呀？  
坐席：实在抱歉女士，给您带来不便，是咱们来电这个套餐融合的这个宽带网是吗？  
坐席：是来电这个手机套餐融合的这个宽带网是吗？哦哦对，那就是这个套餐下面带的宽带对吗？  
坐席：请问您的地址方便提供一下吗？  
客户：兰州市七里河区西站附近。  
坐席：好的，麻烦您再确认一下联系电话。  
客户：18909491234。  
坐席：谢谢配合，请稍等一下，我这边为您检测一下网络情况。  
坐席：请问咱们的宽带设备，也就是光猫，上面有没有亮红灯？  
客户：不着急，我等您。  
坐席：现在光猫上没有任何指示灯亮着吗？您先检查一下电源线有没有松动？  
客户：噢，好的，我查我看一下，我看看嗯不着急你们。  
坐席：对，光猫有一根电源线是插在插座上的，您看一下有没有接触不良的情况。  
客户：插在插座上面的，你看那是不是有松动？  
坐席：嗯，我看一下。  
客户：都插着的呀。  
坐席：都插着呢吗？那您可以试着将网线拔下来再重新插上，看看有没有变化。  
客户：这个黑的这个是吧，拔了重新插一下也不行吧。  
坐席：好的，插回去之后看看光猫有没有任何灯亮起来？  
客户：完了插了怎么还没亮呀，还是没有灯，一个灯都不亮呢？  
坐席：那您这个情况可能是设备出现了问题，家里其他电器有电吗？  
客户：有的，家里都有电。  
坐席：那目前来看光猫没有反应，可能是设备本身故障。您稍等，我再观察一下。  
客户：好的好的。  
坐席：现在出现了一个红灯，是吗？您再等一下，设备通电后可能需要一两分钟进行连接。  
客户：没有变，还是红灯，右下角还有一个叉。  
坐席：哦，又出现了一个网络叉的提示，您稍等，我这边再确认一下。  
客户：不着急，我等你。  
坐席：现在还是没有恢复是吧？那麻烦您再留一个联系电话，明天我们会安排师傅上门检查维修。  
客户：18909491234。  
坐席：好的，已经记录，稍后我们会安排人员联系您。  
客户：噢，这个好像好了，灯变绿了，我记得网页能打开了，好像。  
坐席：能打开了吗？哦哦哦，好的好的，网页能打开就说明网络已经恢复了。  
客户：那网页能打开就证明网好了。  
坐席：是的，那目前没有问题了。请问还有别的可以帮您查询的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那麻烦您稍后帮忙按一下1号键进行满意度评价可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。