坐席：喂，您好，宽带故障服务专线，请问有什么可以帮您？
客户：你好，我这边宽带网络特别差，有时候直接没网。
坐席：非常抱歉给您带来不便了，请问您方便提供一下宽带账号或办理人姓名吗？
客户：办理人叫李伟。
坐席：请问宽带账号是多少呢？
客户：09386689431。
坐席：好的，请稍等，我帮您查询一下相关信息。
坐席：感谢您的等待，为了进一步核实信息，请问可以提供一下关联的手机号码吗？
客户：15339745618。
坐席：谢谢您提供的信息，请稍等，我马上为您查询。
坐席：好的，我这边已经查询到您的宽带信息，请问您目前的安装地址是信阳吗？
客户：是的。
坐席：请问具体地址是？
客户：宁县中村新店城四组。
坐席：谢谢配合，我这边检测该区域目前没有大面积故障，您可以先检查一下光猫的状态。
坐席：请问您光猫上的光信号灯显示是什么颜色？
客户：是绿色的。
坐席：那目前光猫的工作灯是否正常？有没有红色的错误提示？
客户：没有红灯，但宽带连不上。
坐席：那您现在尝试连接时，宽带拨号提示显示什么内容？
客户：就是提示连接不上。
坐席：建议您先尝试重启一下光猫和路由器，等待几分钟后再次测试网络。
客户：试过了，还是不行，网络一会儿卡一会儿断。
坐席：非常抱歉给您带来困扰，如果问题持续存在，我们可以为您预约技术人员上门检测。
客户：那麻烦帮我预约一下吧，这几天网络一直不好。
坐席：好的，请问方便提供一个联系电话吗？我们将安排工作人员与您联系确认上门时间。
客户：15037753775。
坐席：好的，已为您预约上门维修服务，请注意保持电话畅通。稍后会有工作人员与您联系确认具体时间。
客户：好的。
坐席：感谢您的配合，如果后续还有其他问题，欢迎随时联系我们。
客户：没有了，谢谢。
坐席：好的，祝您生活愉快，再见。
客户：再见。