坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
坐席：请问您的宽带账号是哪个？我这边需要先确认一下信息。  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：好的，请问方便提供一下您安装宽带的地址吗？  
客户：我在XX小区，3号楼502。  
坐席：好的，请问方便提供一下联系电话吗？  
客户：电话是13812345678。  
坐席：感谢您的配合，请稍等一下，我马上为您查询宽带情况。  

坐席：您好，请问目前宽带还是无法连接吗？  
客户：对，上面显示无法连接互联网。  
坐席：好的，请问您家光猫上的指示灯是什么状态？有没有红灯亮着？  
客户：光猫上面的灯是红灯。  
坐席：那路由器的灯有没有异常？  
客户：路由器的灯也是红的。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边帮您查看一下后台状态。  

坐席：您好，我这边检测到您的宽带状态显示正常，是否可以允许我在后台进行一次刷新操作？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，刷新已经完成。建议您将光猫和路由器的电源拔掉，断电5分钟后重新插上连接。  
客户：好的，我记下了。  
坐席：那我10分钟后再联系您确认情况，您看可以吗？  
客户：行，那行。  
坐席：挂机前请您按两个1再挂断，方便我们做后续记录，谢谢！  
客户：没问题，那行。  
坐席：感谢您的配合，再见！