坐席：有什么可以帮您？

客户：哎你给我看一下这个。

客户：买。

坐席：非常抱歉耽误到您，请问是本机号码名下关联的宽带网速比较慢，对吗？

客户：就是啊。

坐席：好的，请问您方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？

客户：宽带账号我不会看，地址是××小区×栋×单元。

坐席：感谢您的配合，请问您现在在宽带的安装地址这边吗？

客户：签了。

坐席：好的，麻烦您看一下光猫设备上的指示灯，有没有显示红色的灯？

客户：没有。

坐席：好的，没有红灯。我已经在后台检测了宽带线路，目前线路是正常的。请问网速慢这个问题持续多久了？

客户：好几天了。

坐席：好的，您稍等一下。

坐席：目前您的宽带速率是300兆，我将在后台为您进行重启操作。请您在2分钟后将光猫和路由器拔掉电源，断电5分钟后再重新连接，等设备正常启动后测试一下网速，可以吗？

客户：嗯，可以。

坐席：好的，我已远程为您重启并清理了上网缓存。10分钟后我会再次联系您确认情况，如果仍然没有改善，我们将为您安排上门检修，可以吗？

客户：嗯行。

坐席：好的，还有其他需要帮您的吗？

客户：没遇到其他的。

坐席：好的，那我这边先挂机了，稍后请您按两次1号键对我的服务进行评价，好吗？

客户：嗯好。

坐席：谢谢，再见。