坐席：您好，请问有什么可以帮助您？  
客户：哎，你好，我看一下我们这边这个。  
客户：无线网反正好像坏了。  
坐席：很抱歉给您的使用添麻烦了，请问宽带账号是多少呢，先生？  
客户：呃，153。  
坐席：嗯，请继续说。  
客户：7801。  
坐席：好的，请继续。  
客户：8898。  
坐席：是8898吗？  
客户：对，是的。  
坐席：请您稍等一下，我正在帮您查询，请问机主贵姓呢？  
客户：对对对。  
坐席：我这边查到有两个宽带线路，请问您使用的是哪一路呢？  
客户：嗯，是这边。  
坐席：是第二路吗？  
客户：嗯。  
坐席：请问您的安装地址是哪里呢，先生？  
客户：天街这边。  
坐席：好的，是天街大地这边吗？  
客户：嗯。  
坐席：请您稍等一下，我帮您进一步核查。  
客户：没事，我说密码过了吗？  
客户：暂时不用，不用给我爸打电话。  
客户：那去那个农先打这个电话。  
客户：那不是这个吧。  
客户：340。  
坐席：您好。  
客户：哎你好。  
坐席：不好意思让您久等了，感谢您的耐心等待。我这边检测了一下，线路没有卡顿，也没有报任何故障信息。  
坐席：请问您有没有把光猫和路由器全部断电后重新启动过呢？  
客户：重启过，但那个光信号灯一直闪红灯。  
坐席：重启之后还是红灯常亮吗，先生？  
客户：对对，一直是红灯。  
坐席：麻烦您留一个联系电话，我帮您报修，安排工作人员上门检查线路。  
客户：好，好，153。  
坐席：请继续。  
客户：5609。  
坐席：请继续。  
客户：7274。  
坐席：好的，我已为您登记报修，请注意接听电话，工作人员会第一时间联系您。  
客户：好好好，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。请问还有其他可以帮助您的吗？  
客户：没有了，谢谢啊。  
坐席：那我先挂机了，麻烦您挂机后按两个1号键好吗？  
客户：好好好。