坐席：中午好，需要什么帮您？  
客户：你好。  
客户：你好，就是请问一下我们家宽带没有信号，怎么。  
客户：还是耽误您。  
坐席：使用了，请问有没有宽带账号，有的话麻烦您把宽带号提供一下。  
客户：哦对，我这会上班着呢，还不在家嘞。  
坐席：请问您这边方便提供一下宽带账号吗？  
客户：哎，它这个猫下面是不是有呢？  
坐席：您看一下那个语音写账号这0935开头的。  
客户：哦，我这会儿还看不上，我上班呢，你们是人工是24小时还。  
坐席：是对的，24小时都有人工服务。  
客户：噢，那我晚上回去了，给你打人工。  
客户：10个月那。  
坐席：好的。那请问您这边方便提供一下您的联系方式吗？  
客户：不是这个号。  
坐席：那您方便留下一个备用号码吗？以便我们后续联系您处理。  
客户：不知道嗯清楚，因为我这是租的房子。  
坐席：您这边有没有房东的电话？或者知道办理宽带时使用的联系方式吗？  
客户：前一阵一直都好着呢，就这么几天不好。  
坐席：明白了，但我们需要确认账号信息才能进一步查询故障原因，比如是否欠费或是否有其他异常状态。  
客户：嗯嗯，就是。  
坐席：您晚上回家后方便时，可以再联系我们并提供宽带账号，我们会帮您查询处理。  
客户：好的。  
坐席：请问您还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有没有没有。  
坐席：好的女士，麻烦您稍后按到2个1对我的个人态度做个评价好吧。  
客户：好的。