坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我家宽带网络有问题。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问您的宽带账号是哪个呢？  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：感谢您的提供，请问您方便留下联系电话吗？我们可能会联系您进一步确认问题。  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：白云区盛茂花园。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等片刻，我为您查询一下网络状态。  
客户：好的。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我这边检测了一下网络状态，目前没有发现明显故障。请问您有没有尝试将光猫和路由器断电重启呢？  
客户：我经常断电重启，但没有用。  
客户：现在视频通话卡得根本听不清，电视也连不上网络。  
坐席：您目前是用手机连接的无线网吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，我理解您的情况。虽然网络检测显示正常，但我们会进一步处理。我先为您安排一位工程师，明天白天上门检测。另外，我这边可以为您做一个网络预处理，今晚您也可以尝试再次重启设备。工作人员会通过您刚才提供的138开头的电话联系您，可以吗？  
客户：可以。不过我之前已经安排过工程师了，上次说是没问题，但问题还存在。  
坐席：明白了，我会将您的情况单独备注并反馈，同时也会安排这次的处理流程。我会先为您做网络刷新激活处理，您稍后将光猫和路由器断电等待五分钟左右，再重新启动。我十分钟后再回访您确认情况，好吗？  
客户：好的，但我已经反映这个问题好几次了，之前的处理都没效果。  
坐席：我非常理解您的心情。这次我会特别备注您的情况，安排工程师上门详细检测，确保问题彻底解决。  
客户：那你可以查一下我前几天有没有报修记录吗？  
坐席：我这边查到您在21号确实有报修记录，当时是安排了工作人员上门处理的。我也会联系当时的工程师核实处理情况。  
客户：那他来了就说没问题，然后就走了，电视现在连网络都没连上，动画片都看不了。  
坐席：非常抱歉给您带来了不便，我这边已经将您的问题升级处理，会安排专人跟进。请您放心，我们会尽快通过138开头的电话与您联系，协调工程师上门服务。  
客户：好的。但我不想再安排之前那位工程师了，他已经来过几次了，每次都说没问题，问题却还在。  
坐席：明白，我会特别说明，安排其他工程师为您处理。请您再给我们一次解决问题的机会，我们会走绿色通道优先处理您的情况。  
客户：好吧，我真的没办法继续这样了，如果再解决不了，我只能考虑拆机了。  
坐席：非常理解您的心情，也感谢您的理解。我会全力跟进，确保这次彻底解决问题。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，如果您还有其他问题，也欢迎随时联系。挂机后麻烦您按两次1号键，对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。