坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，我这个无线网怎么不行了？  
坐席：好的，请问您是需要联系宽带报修服务吗？  
客户：嗯，对，联系一下我的宽带。  
坐席：感谢您的来电，请问方便提供一下您的宽带账号或者机主姓名吗？  
客户：嗯，服务。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省平凉市靖宁县南坡村。  
客户：具体是秋香南坡村。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您查询一下网络情况。  
坐席：您好，我这边查到您这个宽带账号确实有在线记录，但目前可能存在问题。请问您有没有尝试过重启路由器和光猫？  
客户：没重启过，不过刚才试了一下，还是不行。  
坐席：明白了，请问是完全无法连接网络，还是网速特别慢？  
客户：已经断线了，根本用不了。  
坐席：好的，那我这边需要留下您的联系电话，方便安排技术人员联系您处理，可以吗？  
客户：可以，留这个来电号码就行。  
坐席：好的，号码是138****5678，对吗？  
客户：对对，就是这个号码。  
坐席：好的，已经记录下来了。我们会尽快安排人员处理，维修人员会在24小时内主动联系您。  
客户：好的好的。  
坐席：我们也会在系统中备注您的情况，申请加急处理，请您放心。  
客户：嗯嗯，那行。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，请您挂机后按两个1号键对我的服务进行评价，谢谢！  
客户：好的，没问题。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见！  
客户：再见！