坐席：有什么可以帮您？  
客户：不管是。  
坐席：请问您是拨打本机号码名下的宽带服务吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的手机号码是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：请问您的安装地址是在哪里呢？  
客户：龙潭。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等，我为您检测一下宽带账号的情况。  

坐席：您好，感谢您的等待，我已经查到您的宽带账号目前处于不在线状态。建议您先尝试将光猫断电重启，您有试过吗？  
客户：试过了，没用。  
坐席：请问光猫上的指示灯有没有红色闪烁的情况？  
客户：就一个灯是红的。  
坐席：好的，那我们继续排查。我这边可以为您远程重启账号，重启后请您再次断电光猫，等待5分钟后再重新连接，看看是否能恢复使用。  
客户：好的，那我现在再试试。  
坐席：如果仍然无法使用，我会安排工作人员明天上门为您检查处理，可以吗？  
客户：可以。  

坐席：请您稍后尝试断电重启后观察一下使用情况，同时我将为您派发一张工单，工作人员会尽快联系您安排上门时间。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您对本次服务进行评价，再见。  
客户：嗯好，谢谢您再见。