坐席：您好，请问有什么可以帮到您？  
客户：嗯，你帮我看一下，为啥我家这个电信的没网呀。  
坐席：女士，耽误到您的使用了，请问您的宽带账号是什么？  
客户：电话号码吗？  
坐席：如果是绑定在一起的，麻烦您提供一下电话号码。  
客户：我直接说身份证号码就可以吗？啊对，可以呢，请您讲一下，谢谢。  
坐席：好的，请您提供一下身份证号码。  
客户：180。  
坐席：接下来四位。  
客户：1800945。  
坐席：继续。  
客户：09450702。  
坐席：后面还有吗？  
客户：07022。  
坐席：请问您的机主姓名是什么？  
客户：张雪花。  
坐席：请问一下女士，您的宽带地址是在金昌的哪里呢？  
客户：商泰怡景苑。  
坐席：好的女士，麻烦您稍微等待一下，我正在帮您检测。  
客户：哎好。  

坐席：您好，谢谢您耐心等待，女士，我这边帮您检测了一下账号状态，没有出现故障也没有维修记录。请问一下您的网络是从什么时候开始不能正常使用的？  
客户：今天吧。  
坐席：这边麻烦您看一下光猫盒子上面有没有出现一盏红色的指示灯？  
客户：没有绿色的啊，我这会检测了一下，也是线路正常的，这个可能引起数据信息堵塞了。  
坐席：我帮您这边后端做一下端口刷新，麻烦您把光猫的电源线拔掉，大约三分钟左右，重新连接试一下好吗？  
客户：行行，刚才这网络不可用，上面提示是网络不可用。  
坐席：没关系女士，这个有可能是数据问题，我给您刷新一下，您这边重新启动使用就可以了。大概15分钟之后我会给您打个电话，请您留意接听一下好吗？  

客户：请问一下，还有个事问一下。  
坐席：请说。  
客户：我想换一下机主，宽带还是你们电信的，可以吗？  
坐席：您是指要把当前报修号码的户主名字换成另一个人，是这样吗？  
客户：对对对对对。  
坐席：这个是属于过户业务，需要新旧机主双方携带身份证原件，到营业厅申请办理。过户成功之后，该号码下的宽带等业务也会一并过户到新户主名下。  
客户：嗯对。  
坐席：可以的女士，抽空新旧机主一起带身份证原件到营业厅申请办理过户即可。  

客户：那还有一个问题，在卧室的距离，它就没信号咋办？  
坐席：这样的话，我需要留一个您的联系电话，我帮您反映一下，安排师傅上门处理。  
客户：就我刚才说的那个号，188的这个号码吗？还是180？  
坐席：1888开头的号码。  
客户：行，那您留我的188号码吧，注意接听。  
坐席：好的，请问一下女士还需要其他的帮助吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：不客气女士，稍后我会挂机，请您按两个“1”评价一下我的服务态度可以吗？  
客户：嗯，好，请您按上两个一。