坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：啊，我家里的网线现在没网了，网不行了。  
坐席：非常抱歉影响您使用了，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：宽带账号我记不太清了，地址是XX小区。  
坐席：好的，那请问您安装宽带时预留的手机号是多少呢？  
客户：手机号是138XXXX5678。  
坐席：感谢您的配合，我们这边已经查到您的信息了。请问是家里的WIFI无法使用吗？  
客户：对，是连着呢。  
坐席：请问是从什么时候开始不能用的呢？  
客户：昨天开始的。  
坐席：是突然无法使用了吗？还是有其他情况？  
客户：啊，用不了。  
坐席：好的，那您稍等一下，我这边为您查询一下设备状态。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我这边查看到您的光猫不在线，您方便看一下光猫上的指示灯情况吗？有没有亮红灯？  
客户：没有亮。  
客户：那个底下的那个啊蓝的。  
客户：刚才读出来了啊，现在有一个红灯广场光好。  
客户：哦，就是上面有一个是红的，一闪一闪的。  
坐席：明白了，红灯表示线路可能存在问题，我这边需要提交一个维修工单，后台会安排维修人员联系您上门处理。  
客户：啊，好的，多久能修好？  
坐席：我们会在24小时内安排维修人员联系您，我这边也会为您加急处理，请您放心。  
客户：啊，好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快。  
坐席：挂机前请您按两下进行服务评价，谢谢！