坐席：有什么可以帮您？  
客户：啊喂你好，就。  
坐席：就是我那个。  
客户：他妈那个我家宽带用不了啊。  
坐席：抱歉耽误到您使用了先生，请问您的宽带账号是咱们通话这个手机号关联的吗？  
客户：呃，就绑的这个号。  
坐席：好的，那您的联系电话也是这个号码吗？  
客户：嗯，是的。  
坐席：那请问您的家庭地址是？  
客户：朝阳区某某小区123号。  
坐席：感谢您的配合先生。接下来我们开始处理您的宽带问题，请问您现在宽带是完全无法连接了吗？  
客户：对，完全用不了。  
坐席：您看光猫上有个光信号的指示灯，有没有出现亮红灯？  
客户：闪红灯了。  
坐席：亮的是红灯是吧？  
坐席：如果亮红灯的话，一般提示的是网络故障。像您说的这个不能用的情况，大概有多长时间了？您自己有尝试重启设备吗？  
客户：一两个月了，很长时间了。  
坐席：最近是一直没有使用是吧？  
坐席：嗯，好的，那我这边给您直接做故障报修，联系维修人员上门检查处理，好吗？  
客户：嗯，尽快。  
坐席：电话号码就是咱们通话的这个173开头的手机号是吗？  
客户：对的。  
坐席：那您尽量保持电话畅通，我这边会帮您申报加急处理，维修师傅会提前跟您电话联系。  
客户：现在没有问题了。  
坐席：那请问先生还有其他需要查询的吗？  
客户：没了没了，嗯尽快哦。  
坐席：好的先生，麻烦我挂机之后，请您在手机键盘上按两个“1”再挂机可以吗？  
坐席：请稍等，我挂机之后您按两个“1”，谢谢您了，再见。