坐席：请问有什么可以帮您？
客户：哎你好，我这这边怎么今天直接没有网络呀，流量也不行。
坐席：给您使用添麻烦了，请您稍等一下啊。
坐席：您好女士，请问您能提供一下您的手机号码吗？
客户：好的，我的手机号是13812345678。
坐席：请问您安装宽带的地址是哪里呢？
客户：呃，和平镇张家河。
坐席：请您稍等一下啊。
坐席：你好女士，让您久等了，我看一下这个宽带目前显示的状态也正常着呢，也没有大面积故障，您看一下那个猫上面的灯有没有亮红灯？
客户：哦，好，那现在那怎么手机的流量也。
坐席：手机的话手机流量我看也没有降速，这个流量用的也不多，呃，要不我这边呢给您把手机和那个宽带都给您刷新一下，您试一下看怎么样。
坐席：宽带的话我这边检测是那个光猫不在线，你看一下插的线那个插好着没你把那个插的反馈。
坐席：嗯，对，是的。
坐席：把那个插的广电线断掉断掉就重启一下。
客户：来报吧，来过来过来妈报上做。
坐席：我这边呢给您把那个端口给您刷新一下，您稍后呢把插的那个总电源线呢，您断掉断掉之后呢，重新启一下，您试一下看怎么样好吧。
客户：哦，好的好的。
坐席：稍后呢您先试我这边大概过上那个10分钟左右了，给您再联系一下，看好了没啊？
客户：嗯，好好好。
坐席：还再有其他的帮助吗女士。
客户：嗯，没有了，谢谢。
坐席：我这边挂机之后，请您按两格1号键对我的服务进行评价一下可以吗？
坐席：行，那我这边挂了之后请按2个一啊，谢谢您，祝您生活愉快，再见。