坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎，我们那个那个网不合适啊。  
坐席：给您带来不便，无线网连接不上是吗先生？  
客户：啊，就是现在手机号连连连接刷不去连网不合适显示的。  
坐席：嗯，方便告知一下您的手机号码，我们核实一下宽带账户信息吗？  
客户：啊对呀，13912345678。  
坐席：谢谢您的配合，请问您宽带是在哪个地址安装的呢？  
客户：啊，就李家堡姚坡村。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等一下，我这边核实下宽带状态。  
客户：嗯嗯。  
坐席：请问这个故障是今天开始出现的吗？  
客户：呃呃，昨昨晚还能用，就在今天就好几天了，今天家里人反正用不了。  
坐席：明白了，您稍等，我这边查看一下线路状态。  
客户：你家不有破屋水的。  
坐席：嗯，谢谢您提醒，我会记录反馈的。  
坐席：您现在方便检查一下光猫的指示灯状态吗？  
客户：嗯，我我……  
坐席：看光猫上的光纤灯有没有异常？  
客户：好像不合适。  
坐席：您再确认下光猫是否正常通电，指示灯有没有红灯或者黄灯？  
客户：那都是黄灯，没有红灯。  
坐席：黄灯的话说明网络没有连接上，我这边从后台尝试重新激活，请您把光猫和路由器的电源都关闭一下，稍等片刻后再重新连接，不要挂机啊。  
客户：噢。  
坐席：您稍等一下。  
坐席：现在后台已经激活了，请您把光猫和路由器重新通电连接。  
客户：复机了。  
坐席：对，因为我刚从后台激活了，相当于断网了一次。  
客户：哦，行，我现在拔了哦。  
坐席：嗯，拔了重新连。  
客户：啊，两个白色接口都拔了吧。  
坐席：对，都拔了。  
客户：啊行。  
客户：我现在查查啊。  
坐席：嗯。  
坐席：那网络应该能连上了，您插一下试试。  
客户：哦哦。  
客户：把电源插上了，黄色那个没反应啊。  
坐席：您刚插上之后可能比较慢，先生，您稍微等上一会儿。  
客户：哦，现在有一个线路是黄色的。  
坐席：嗯对，它可能慢一点，绿灯或蓝灯是正常的。  
客户：显示一直黄是吧？  
坐席：黄色的话不太正常，我这边再观察一下。  
客户：呃，一直闪的。  
坐席：那黄色闪烁是不正常的，我这边联系师傅上门检查线路，好吗？  
客户：哦，你稍等一下，看看这下来删完了给这个。  
坐席：那您就不要挂机，我这边等您啊。  
客户：噢。  
客户：谢谢。  
客户：一直还在线。  
坐席：嗯，无线的指示灯有没有亮起来？  
客户：我现在不闪了，就是还是黄色的。  
坐席：光纤灯的状态您确认一下，是不是黄色？  
坐席：天灯光纤灯这边了。  
客户：啊，还有个啥？  
坐席：就是连接光猫的那个光纤接口灯。  
客户：我这边显示短信都一直保持亮着吗？  
坐席：亮的是正常的。  
客户：哎，不是白色的。  
坐席：白色的灯吗？  
客户：嘛，一个。  
客户：机器那个全部是黄色的。  
坐席：黄色的话是不正常的，我这边显示光猫不在线。  
客户：噢，行。  
坐席：您那边线路确认都插紧了吗？  
客户：线路这些没问题啊，插紧了。  
坐席：那我这边安排师傅上门查看一下线路情况，好吗？  
客户：啊行行，那你们去看吧，联系师傅吧。  
坐席：嗯，号码的话我就先留个您给我通话的这个号码，师傅会联系您确认上门时间，好吗？  
客户：哦，行行行。  
坐席：嗯好，我这边直接做加急处理了啊先生。  
客户：哦，行。  
坐席：嗯，这有没有其他需要帮助的吗先生？  
客户：没有就网连不上，其他都好了。  
坐席：嗯，好的，感谢来电，能不能辛苦您，我挂机之后帮忙按2个1对我的服务进行评价一下好吗？  
客户：好好好，没问题。  
坐席：啊，还有两。  
客户：你。