坐席：有什么可以帮您哦？  
客户：咋不能用了？  
坐席：不好意思先生，给您带来不便了，跟您通话这个号码是您办理宽带业务时预留的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问方便提供一下您的地址吗？我这边帮您查询一下宽带状态。  
客户：甘肃。  
坐席：好的，谢谢配合，请您稍等一下，我来为您查询相关信息，请不要挂机。  
坐席：您好先生，我这边查了一下，显示您的宽带目前是在线状态，没有明显故障。是否需要我在后台为您重新激活一下？  
客户：但是不能上网。  
坐席：明白了，那我现在为您进行后台激活操作。请您稍后将家中的光猫和路由器全部断电，等待5分钟左右后再重新通电，尝试连接一下。  
坐席：如果重启之后还是无法上网，我们会在10分钟内安排回访电话，届时您可根据语音提示按1号键报修，会有工作人员上门处理，好吗？  
客户：经常不能用。  
坐席：是经常出现这种情况吗？  
坐席：那如果这次重启还是不行，我可以直接为您安排技术人员上门检修。  
客户：那行，那就行了。  
坐席：好的，那我先进行后台操作，您先按照我说的步骤重启设备，5到10分钟后如果还不行，我们这边会主动联系您安排上门服务。  
坐席：感谢您的理解，请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：那辛苦您挂机后帮忙做个评价，按两次1键就可以了，谢谢您，再见。