坐席：还有什么可以帮您？  
客户：你好，帮我查一下我宽带，然后现在网上网特别慢。  
坐席：好的好的，不好意思啊，耽误您了，就是您的宽带网速特别差，对吧？  
坐席：那为了确认一下您的身份，请问机主贵姓？  
客户：姓李，木子李。  
坐席：好的，您稍等，我这边查询一下您的宽带信息。  
坐席：李先生您好，感谢您的耐心等待，我查看了您家的宽带状态，目前显示是正常的，但使用过程中确实出现了卡顿和网速慢的情况，是这样吗？  
客户：对，是的。  
坐席：那我建议现在先对您的宽带账号进行一次后台重新激活，同时请您在通话结束后拔掉家里的光猫和路由器电源，等待5分钟左右再重新插上，这样试试看是否有效，可以吗？  
客户：好的，可以。  
坐席：麻烦您配合一下，我这边10分钟后会主动回拨给您，如果问题仍然存在，我将立刻安排维修人员上门处理。  
客户：没问题，好的。  
坐席：那还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：没有了，你先抓紧处理宽带吧。  
坐席：好的，现在我已经为您完成宽带账号的刷新和激活操作了，请您稍后关闭设备电源即可。  
客户：好的，知道了。  
坐席：另外，挂机前请您按两次“1”键，方便我们完成后续的系统记录，谢谢您的配合。  
客户：好的。