坐席：需要什么帮助你好。  
客户：我们这宽带怎么没信号？  
坐席：请问您的宽带账号或绑定的手机号是多少？我们需要核实一下相关信息。  
客户：133。  
坐席：133嗯，请继续提供完整号码。  
客户：0945。  
客户：6984。  
坐席：好的，6984。请问这个号码是您办理宽带时所使用的吗？  
客户：133不是电信的。  
坐席：目前这个号码在中国电信这边查不到宽带相关信息。  
客户：那不是你们电信的哦。  
坐席：可能是之前从电信携号转网到其他运营商了，请问您现在使用的宽带是哪个运营商的呢？  
客户：哎呀，我都讲不清了，你那我是看到133应该就是电信的嘛。  
坐席：133确实是电信号段，但如果您后来办理了携号转网，宽带服务就可能属于移动或联通了。请问您现在在家吗？能否查看一下光猫设备上的标识？  
客户：猫上显示的啥？  
坐席：是这样的，您可以看一下光猫上面有没有显示“中国电信”、“天翼网关”，还是“中国移动”等字样吗？  
客户：是中国移动啊。  
坐席：好的，明白了，显示的是中国移动。建议您联系移动客服10086进行处理。  
客户：啊，好的好的，打扰了。  
坐席：不客气先生，请您先不要挂机，麻烦我挂机之后按两个1号键对我的服务评价一下可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：请您按两个一，谢谢。