坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：呃，你好，你们这边是V那个啥电信的是吧？  
坐席：对，是的先生。  
客户：那个啥，我们是古城镇这边的那个啥？  
客户：你给你这这个网络宽带从昨天下午开始就那个5G我们那个啥光子开通，光是开车试了好多遍就是不稳定，当时给你们那个宽带故障维修。  
客户：给我打电话，人家也不接电话是啥意思？  
坐席：好的先生，耽误您使用了。为了确认您的信息，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：哦，好的，我这个号码是13900000603。  
坐席：谢谢您配合，先生。请您稍等一下，我查询一下您的账号信息。  
坐席：您好，抱歉久等了。为了更好地为您处理宽带频繁断网的问题，请问方便提供一下您的具体地址吗？  
客户：嗯，我在古城镇那边，具体地址是中山路88号。  
坐席：好的，已经记录。那您这边宽带一直不稳定，我这边为您安排工作人员尽快上门查看，可以吗？  
客户：呃，可以。  
坐席：好的，我已经为您登记了联系方式和地址，稍后会有工作人员与您联系，最快今天内，最迟不超过24小时，我也会为您重点催办一下。  
客户：好好好嗯好。  
坐席：请问还有其他需要查询的业务吗，先生？  
客户：没有了没有了，就这个宽带网络不稳定这个。  
坐席：好的好的，已经登记好了，有工作人员尽快联系您过去查询好吧。  
客户：好好。  
坐席：好先生，那请您稍等一下，那我挂机之后请您按2个1对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：好，谢谢您，按2个1再见。