坐席：有什么可以帮您？  
客户：帮您查。  
客户：啊，我们那个嗯我的。  
客户：码连的这个网。  
客户：为啥现在网一点都不？  
坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：吉林花园6号小区。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：173****1234。  
坐席：感谢您的配合，请稍等片刻，我为您查询一下宽带情况。  
坐席：请问您家里的光猫目前有没有异常的指示灯？比如红灯常亮？  
客户：现在是亮着呢，但是就是那个啥。  
坐席：好的，我这边已经帮您做了远程检测，目前可以尝试为您远程重启一下设备。  
坐席：您这边可以等5分钟，然后拔掉光猫电源再重新插上试试吗？  
客户：就是前几天不是这个金地花园6号去修过1次吗？修过1次从那天开始以后就就。  
坐席：宽带网络一直不太稳定是吗？  
客户：啊对啊。  
坐席：那这样的话，我这边安排维修人员上门为您做进一步的检查和处理，您看可以吗？  
坐席：请问还是刚才提供的这个手机号码吗？  
客户：嗯，对对对。  
客户：嗯，好的。  
坐席：好的，女士，我已经为您安排报修了，维修人员会在第一时间联系您，请注意接听电话。  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：好的，这边还有其他问题需要帮您处理吗？  
客户：啊，没有没有。  
坐席：那稍后我将结束本次通话，请您对我的服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。