坐席：有什么可以帮到您？  
坐席：您好先生。  
客户：我的网有时候那个家里的无线网就没有了，怎么回事啊？  
坐席：就频繁掉线不稳定，一会能用一会用不了是吗？  
客户：我说像昨晚上一段时间那个无线网直接就没有了。  
坐席：直接是没有的状态，您能先提供一下您的宽带账号或者办卡人姓名吗？我们需要先确认一下您的账户信息。  
客户：宽带账号我不知道，我只知道办卡的是我儿子，他叫张伟。  
坐席：好的，感谢提供，那您方便提供一下办卡人身份证号码吗？我们需要进行身份验证。  
客户：身份证号码是320586198510120013。  
坐席：谢谢配合，我这边正在核实，请稍等一下。  
坐席：好的，信息确认无误了。接下来我会帮您处理宽带的问题，请问您家的地址是？  
客户：我住在文县钟庙镇江坝村。  
坐席：好的，地址已确认。您之前反馈家里无线信号不稳定，有些房间收不到信号，是这样吗？  
客户：对，以前都可以用，现在就这个房间能收到信号，其他房间都没法用。  
坐席：明白了，您是什么时候开始发现这个问题的呢？  
客户：今年开始就断断续续的，昨天晚上大概九点多到十一点之间，直接就没信号了。  
坐席：感谢告知，您之前有没有联系过我们处理这个问题呢？  
客户：我之前投诉过，也有人打电话给我，说要来处理，但到现在一个多月了都没人上门。  
坐席：没有上门处理这个问题是吗？先生。  
客户：对，就是这个问题。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边会立即反馈您的情况，同时先尝试远程帮您处理一下。  
坐席：请您配合我进行一些操作：首先请将光猫和路由器的电源线拔掉，稍等三到五分钟后再重新插上。  
客户：现在就拔掉吗？  
坐席：是的，请拔掉电源线，等几分钟后重启设备。  
客户：嗯，好的。  
坐席：重启完成后，请您到信号不好的房间测试一下网络是否恢复正常。  
客户：好的，我试试。  
坐席：另外，我需要您输入一下办卡人的身份证号码，系统会引导您操作，请注意输入完成后按井号键确认。  
客户：输入身份证号码是吧？  
坐席：对，输入完成后按井号键，末尾是字母的可以用星号代替。  
坐席：身份验证已完成，感谢配合。我这边将为您远程刷新网络配置，10分钟内我会回拨给您，请保持电话畅通。  
客户：好的，好的。  
坐席：不管问题是否解决，我都会再联系您确认情况。还有其他需要为您查询的吗？  
客户：没有了，就是这个断网的问题你帮我解决了。  
坐席：好的，那您先按步骤操作，我稍后回访。另外，挂机后请您在手机上按两个一，对我本次服务进行评价，谢谢先生。  
客户：嗯，对你我挺满意，对你们其他工作人员我特别不满意，这个问题拖了这么久。  
坐席：添麻烦了，那我一会儿再联系您，辛苦您了，再见。