坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：你好，我家里面加二宽，但每次看的时候看了1段时间，它自动跳出来光甘肃广电网络宽带电视服务出来这么个东西。
客户：看1天他就出来给我东西就死机着的推荐什么72楼24楼60楼。
客户：扫码支付2196，这是这是什么原因？
坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？我们需要确认一下您的用户信息。
客户：地址是渝中县城关镇御景园。
坐席：请问联系电话是留的您当前这个号码吗？
客户：嗯，打我这个电话也可以，电话是13812345678。
坐席：好的，信息已记录。请问您使用的是电信的机顶盒观看电视的吗？
客户：对呀，我用的就是电信机顶盒，我本人也是电信员工。
坐席：明白了，那您是在电视的哪个界面看到这个弹窗的？是切换到机顶盒信号源之后出现的吗？
客户：是的，就是切换到机顶盒界面之后出现的，家里只装了电信的二路宽带。
客户：主要是给老人家看电视用的，家里没有其他网络设备。
坐席：了解了，这种情况可能是系统推送了异常内容，我们这边会反馈给技术部门，并安排工作人员24小时内联系您上门检查。
客户：嗯，好的。
坐席：请您保持电话畅通，注意接听来电。还有其他问题需要帮助吗？
坐席：如果暂时没有其他问题，您可以按2个数字一挂机，请问可以吗？
客户：嗯，好的。
坐席：感谢来电，再见。