坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎，你帮我后台把那个网刷新一下吧，那个无线网是咋回事，今天晚上连不上呀。  
坐席：嗯，实在抱歉耽误到您了先生，您请稍等一下，我看一下啊。  
坐席：请问您的宽带账号是哪个呢？我们需要先确认一下您的信息。  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已经确认您的信息。请问您的地址是？  
客户：宁安县武营乡王家窑村。  
坐席：明白了，感谢您的配合。现在我们开始处理您的宽带问题。  
坐席：请问现在是完全无法上网，还是连接后不稳定呢？  
客户：就是上去之后就是不稳定，要不就断开，要么就没有网。  
坐席：明白了，是说连接之后容易掉线，对吗先生？  
坐席：那您有没有检查一下光猫和路由器的连接线有没有松动呢？  
客户：我没有检查，我就把总开关关了，然后重新启动了一下设备。  
客户：但还是不行。  
坐席：好的，那您重启的是路由器还是光猫呢？  
客户：我把总开关关了，应该是光猫和路由器都重启了。  
坐席：明白了，那我们这边先为您刷新一下后台数据。  
坐席：请问这个故障是从什么时候开始的呢？  
客户：就是昨天晚上回来的时候，本来自动连上的，但是一直连不上。  
坐席：好的，那这个情况是昨天晚上开始出现的对吗？之前都是正常的？  
客户：嗯，对，之前没问题。  
坐席：好的，我们这边已经为您刷新了数据，也清理了历史上线记录。请您再观察使用一下。  
坐席：如果10点前还没有改善，我会再给您回电，进一步为您安排上门检修。  
客户：好的好的。  
坐席：那我们先这样，辛苦您稍后按2个一结束通话，谢谢您的配合。