坐席：什么可以帮您？  
客户：啊，你好。  
客户：嗯，那到过了都。  
客户：我就慢的。  
坐席：请问您的宽带账号是和哪个手机号关联的呢？  
客户：对对对，8251269。  
坐席：好的，请问您现在的使用地址是在哪里呢？  
客户：物流园。  
坐席：感谢配合，请问网线是直接接在光猫上的吗？我们这边查到有上线记录。如果现在无法使用，您方便确认一下光猫上面有没有出现红色指示灯吗？  
坐席：您现在在设备旁边是吗？  
客户：在的。  
坐席：那您看一下，有没有红色灯亮？  
客户：没有红灯。  
坐席：好的，那属于正常状态。我这边将为您远程重启一下光猫。  
客户：哎，好，谢谢。  
坐席：不客气，远程重启完成后，请您将光猫和路由器的电源都关闭，等待两到三分钟后再重新启动设备，稍等10分钟左右，系统会自动同步。  
坐席：您清楚了吗？  
客户：好的好的，知道。  
坐席：之后我们会通过一万号进行二次确认。如果网络恢复了，您直接挂机即可；如果还有问题，请按1号键，我们会安排师傅上门处理。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，您看还有其他问题吗？  
客户：没有没有。  
坐席：那通话结束后请您按两次1号键，对我的服务进行一个评价，可以吗？  
客户：可以可以啊。  
坐席：谢谢您了，再见。