坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，帮我查一下我这个身份证这个甘肃的这个宽带的问题。  
坐席：请您使用电信产品先生，请问下有没有宽带账号或者电信号码？  
客户：身份证号行不行？  
坐席：身份证号码这边查不到先生，您的宽带是在甘肃使用的对吗？  
坐席：请问您是办理的单独宽带吗？  
客户：啊。  
坐席：是单独一条宽带，还是和电话一起办理的呢？  
客户：还有电话呀。  
坐席：那这个宽带是单独的宽带账号，没有绑定电信手机号码吗？  
客户：有。  
坐席：那请问可以提供一下绑定的手机号码吗？  
客户：189。  
坐席：嗯，189。  
客户：9388。  
坐席：9388。  
客户：3346。  
坐席：3346，好的。请问一下，机主贵姓呢？  
坐席：感谢您的提供，请稍等。  
坐席：您好先生，请问您是想查询这个宽带无法使用的问题吗？  
客户：是不是欠费了？  
坐席：这个号码目前没有欠费，账户余额还有81元。  
客户：没欠费那这宽带怎么用不了呢？  
坐席：显示异常状态是今天才出现的吗？还是已经持续两三天了？  
客户：两三天了。  
坐席：请问您现在在无线网络旁边吗？  
客户：不在，是家里人在用。  
坐席：好的，请稍等，我帮您检测一下宽带状态。  
坐席：您好先生，久等了，我这边查看了一下，您的宽带目前显示为离线状态。家里有人可以把光猫重启一下吗？  
客户：你的意思是把那个主路由器重启一下是吧？  
坐席：建议您把光猫的电源线拔掉等一分钟后再插上重启，同时检查一下光猫上的指示灯，如果有红灯亮起，可能是线路故障，需要报修。  
坐席：我这边先为您尝试激活一下，您稍后重启一下光猫和路由器。  
客户：好的。  
坐席：重启后等个五分钟，查看是否恢复，如果还是不能使用，请保持联系，我这边会帮您安排工作人员处理。  
坐席：我大概在3点25分给您回电，如果还没恢复的话。  
客户：好嘞。  
坐席：不用客气，挂机后麻烦您按两个1号键帮我做个服务评价可以吗？  
坐席：再加两个1G流量，感谢您的配合。