坐席：请问什么可以帮您？  
坐席：您好，请问是需要报修宽带故障吗？为了确认您的账号信息，请问方便提供一下您的宽带账号或者手机号码吗？  
客户：1731739422。  
坐席：请稍等，我这边正在查询您的信息。  
客户：9322。  
客户：94229422。  
坐席：请问宽带账号对应的机主姓名是？  
客户：邓伟。  
坐席：感谢配合，目前系统显示您的宽带费用状态正常，接下来为了进一步排查，请问您的装机地址是？  
客户：知旗推现朱旗。  
坐席：请您先别挂机，稍等一下，我这边为您进一步查询。  
坐席：您好，女士，不好意思让您久等了。目前系统显示您的宽带费用和账户状态都是正常的。为了进一步排查，请问您家里的光猫指示灯有没有显示红色？  
客户：我现在不在家，我这会人不在。  
坐席：您家里有人在家吗？  
客户：有人有人。  
坐席：那您可以让家人将光猫和路由器全部断电，等待一分钟后再重新通电试试看，看问题是否解决。  
客户：嗯，好的。  
坐席：如果重启后网络恢复正常就不用再联系我们了，如果还是没有网络，请让家人拨打我们的客服电话，我们会继续为您处理。  
客户：好的好的，谢谢了。  
坐席：不客气，还有其他问题吗？  
客户：没了没了。  
坐席：那请您在挂机前按2个“1”键完成满意度评价，可以吗？  
客户：嗯，好的，可以。辛苦您了。  
坐席：不客气，我先为您挂断了，再见。