坐席：帮您。  
客户：你好，查一下话费。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您查询，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：我家地址是XX小区，XX栋。  
坐席：谢谢您的配合，稍等一下。  
坐席：好的，已经查到您的宽带账户，目前话费余额还有1块3毛8。  
客户：啊，没有停机是吧？为什么家里面的无线网信号特别不好。  
坐席：非常抱歉，我来帮您查一下线路情况，请您稍等，大概10秒钟左右。  
坐席：请稍等一下。  
坐席：请问您家里的光猫上面有没有红灯亮着呢？  
客户：这个还不清楚，我在外面，是打回家问的。  
坐席：明白了，那我这边先查一下您家宽带的线路情况，请您稍等片刻。  
坐席：线路确实有些异常，可能需要上门维修。  
坐席：请问可以留一个方便联系您的手机号码吗？  
客户：可以，我再给您一个电话，18018097551107。  
坐席：18018097551107是吗？我这边已经记录了，马上为您上报维修，24小时内会有师傅联系您上门处理，请保持电话畅通。  
客户：嗯，你上报一下啊。  
坐席：好的，已经为您上报，维修工单已经生成。  
坐席：另外，如果方便的话，请您稍后按两个1号键进行满意度评价，两个一。  
客户：可以可以。