坐席：有什么要帮您？

客户：你好，我们家的无线网连不上了，显示的是IP分配问题。

坐席：抱歉耽误您了，请问您的宽带账号是多少？我来为您查询一下。

客户：15393235835。

坐席：好的，请问宽带登记的姓名是？

客户：啊，是李芳。

坐席：请稍等，我为您核实一下信息。

坐席：检测一下线路大概15秒钟，您稍微等一下啊。

坐席：李女士，您好，请问网络无法使用的情况持续多久了？

坐席：请问您家设备上的指示灯有没有异常，比如红灯？

客户：红灯？等一下，我看看。

坐席：好的，您稍等。

客户：我看了一下，好像没有红灯。

坐席：好的，线路检测正常，我这边处理一下，请您将设备关闭一下，好吗？

客户：哦，好的。

坐席：电话不要挂，请保持通话，我们现场测试一下。

客户：嗯。

坐席：设备关闭了吗？

客户：关了。

坐席：请您稍等一下，再打开试试。

客户：现在打开吗？

坐席：稍等一下，我这边准备好了您再开。

客户：嗯。

坐席：现在您可以打开设备了。

客户：嗯，打开了。

坐席：现在网络是否已经恢复？

客户：好像还不行。

坐席：您现在是在河南吗？

客户：对，我现在在河南。

坐席：好的，请您尝试连接一下网络，比如刷个视频看看。

客户：嗯嗯。

客户：还是不行。

坐席：请问您是通过手机连接的WIFI吗？

客户：是的，手机连的。

坐席：那电视能正常使用网络吗？

坐席：再试试刷视频，看是否还存在问题？

客户：还是不行。

坐席：那我这边为您安排上门维修，可以吗？

客户：好，麻烦您了，谢谢。

客户：我现在试了一下，好像好了。

坐席：好的，那太好了。

坐席：没问题的话我就先不打扰您了，祝您生活愉快。

坐席：对了，稍后请您按两次1号键进行满意度评价，好吗？