坐席：好，请问什么可以帮您？

客户：我这宽带电视能看，手机上的快手也能看，就是话费交不进去了。

坐席：请问您贵姓？方便提供一下手机号码吗？

客户：姓张，手机号是13812345678。

坐席：张先生，请问您家的宽带地址是？

客户：朝阳区建国门外大街XX号。

坐席：好的，张先生，我这边已经确认了您的信息。关于您无法交话费的问题，目前您的手机处于欠费停机状态，建议您先连接家里的无线网络后再尝试缴费。

客户：我现在连的是无线网，手机快手能看，但微信打不开，缴费页面也进不去。

坐席：明白了，那我这边先为您申请恢复手机网络服务，稍后请您关机重启一次，这样可以让网络服务生效。

客户：好的，那我现在重启之后就可以缴费了吗？

坐席：是的，但重启可能需要两分钟左右生效，重启后您可以尝试通过微信或支付宝进行缴费。

客户：我没有支付宝，只有微信。

坐席：没有问题，我这边已经为您申请恢复服务了，您重启后应该就可以正常使用微信并完成缴费了。如果仍然无法缴费，建议明天联系微信客服进一步确认。

客户：那你现在能不能让我先交上10块钱，把服务恢复24小时？

坐席：张先生，我这边已经为您申请恢复服务了，您只要稍后重启手机就可以使用微信缴费了。服务已经开通，不需要再额外支付费用。

客户：哦，那我现在重启之后就能交了是吧？

坐席：是的，您重启之后就能正常使用网络并进行缴费了。我们这边已经为您处理好了。

客户：好的，那我试试看。

坐席：感谢您的配合，辛苦您在挂机后拨打我们的服务评价热线，在拨号键盘上连按两次“1”对我的服务进行评价，好吗？

客户：好的，没问题。

坐席：谢谢张先生，祝您生活愉快，再见。