坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：我这会儿上不去。  
客户：网络我不知道。  
坐席：这是什么问题？  
客户：你帮我看看。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问我可以先确认一下您的联系方式和地址吗？  
客户：我的手机号是1316024，地址是300号。  
坐席：好的，感谢配合，请问是本机号码连接的宽带吗？  
客户：嗯，就是。  
坐席：本机号连接了，请稍等，我帮您看一下。  
客户：这边我看我那个光纤的信号好像就没。  
客户：为啥上不了网？  
坐席：您看一下光猫上面的光纤或光信号有没有闪红灯？  
客户：我看一眼啊。  
坐席：好的，我也在系统上为您检测一下。  
坐席：请问是刚才就上不了网了吗？  
客户：没有，我白天出去上班，回来这会儿就上不去了。  
坐席：嗯嗯。  
坐席：光信号不亮是正常的，如果闪红灯就是线路故障。我现在先帮您对宽带账号进行激活，请您将光猫和路由器的电源都关掉，稍等两三分钟再重启试试。  
客户：也行。  
坐席：现在我会发送一条验证码到您的手机，请您在通话期间通过拨号键盘输入验证码，并以井号结束。  
客户：还有10。  
坐席：比如说在通话的键盘上输入收到的验证码，然后按井号键结束。  
坐席：我现在帮您转过来，如果输错也不要挂机，我会在线等您。  
坐席：请输入收到的短信健全码按键确认。  
坐席：请输入收到的短信健全码按键确认。  
坐席：您输入的短信验证码不正确，请重新输入。  
坐席：您的短信验证码有误，现在为您转回人工服务。验证码不对，请问是输错了吗？  
客户：1316024。  
坐席：好的，我再为您重新发送一次验证码，请您稍等。  
坐席：好，谢谢啊，麻烦您了。  
坐席：请输入收到的短信健全码按键确认。  
坐席：健全成功，现在为您转回人工服务。感谢您的输入。  
坐席：现在好了，请问您名下是有一个还是两个宽带账号呢？  
客户：有两个，另外一个在另一个房子。  
坐席：请问现在无法使用的是哪一个地址的宽带呢？  
客户：是300号这个地址的，上面写的是300兆的吧，可能。  
坐席：好的，我看一下网速信息。这个300兆的宽带是否可以升级到千兆，需要核实该地址是否支持千兆覆盖，如果支持的话升级可能会产生一定费用，我们会反馈后由工作人员联系您答复。  
客户：行吧，等到我用的时候再说吧。  
坐席：好的，那您现在先不升级，需要时再联系我们可以吗？  
坐席：我看您两个账号都是300兆的，是不是第一个宽带账号无法使用？  
客户：嗯，那个这个账号好像是。  
坐席：是不是尾号是952的这个账号？  
客户：啊对，952。  
坐席：好的，确认是这个账号。我现在已经为您完成账号激活，并清除了上网记录。请您确保已经关闭了光猫和路由器电源，等待两三分钟后重启，再尝试使用。  
坐席：我会在10点前大概15分钟内回访您，确认是否恢复，如果还有问题，我再帮您处理，您就不需要再打电话了。  
坐席：请问还有其他需要查询的吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：好的，那我挂机后请您按两次1号键结束通话可以吗？  
坐席：嗯，谢谢，再见。