坐席：晚上好，请问有什么可以帮到您？  
客户：呃，有些单子这条看不出打电话的是你们吗？  
客户：怎么这个卡在网上面看的基本上都没有。  
客户：又不行了。  
坐席：看不了了是吗？  
客户：卡一会儿就卡不了了。  
坐席：好的。  
坐席：非常感谢您使用咱们中国电信产品，抱歉耽误您和家人的使用了。请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？我们需要核实一下您的账号信息。  
客户：嗯，我的电话是88228，地址是XX小区。  
坐席：好的，请稍等。  
坐席：感谢配合，您的信息已核实。现在我们来处理宽带的问题。您这边的宽带目前是完全无法使用，还是偶尔卡顿呢？  
客户：信号呀，发的不是太好啊。  
坐席：明白了，目前宽带能连接上网是吗？  
客户：没上网是偷个屁卡的不成？  
坐席：好的，那这样的，我这边会通知当地工作人员安排上门检修。因为快过年了，我们会加急处理，尽量不耽误您的使用。  
客户：787。  
坐席：好的，我这边同步记录了。  
坐席：另外，您上个月有提到系统操作的问题，请问是关于哪方面的？  
客户：上个月系统上怎么操作一下嘛？  
坐席：您说的是刷新宽带连接对吗？我这边现在可以为您操作一次在线刷新，同时建议您重启一下路由器，等几分钟后再查看是否恢复。  
客户：哦，好的好的。  
坐席：刷新已经完成了，建议您现在重启一下路由器。如果刷新后还是卡顿，明天工作人员也会联系您上门处理。  
客户：好的好的好的，那我这个电话啊好的。  
坐席：嗯，那请您先不要挂机，先生。我挂机之后，您能否按两次1号键评价一下我的服务？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，那我挂机请您按两次1号键。