坐席：7点半为您服务，请问有什么可以？
客户：喂你好。
客户：那个啥我问一下家里这个宽带没有了。
坐席：嗯，先生确实很抱歉了，给您的使用带来不便了，想请问一下您家中的宽带账号是多少，或者和您家中宽带合账缴费的手机号码。
客户：宽带账号就是这个手机号吧。
坐席：嗯，这边的话请您提供一下。
客户：嗯。
坐席：嗯，您好先生，这边的话请您提供一下这个手机号码先生。
客户：189。
坐席：189。
客户：9358。
坐席：9358。
客户：2260。
坐席：2260。
坐席：好的，非常感谢您的配合。
客户：这个是就电视界面是出这个错误码10071。
坐席：它是您看电视的时候，它上面出现一个错误代码是吗？
客户：对对对嗯。
坐席：噢，那先生请问一下您家中的话，如果说您电视不能使用，您的手机能不能连接宽带进行使用呢？
客户：手机连接宽带我这个手机和那个手机和宽带。
客户：那是一起的。
坐席：嗯，先生，我的意思是您手机上把您的流量数据开关关闭掉，然后您把家中的宽带连接上，您发个视频或者打个视频之类的，能不能进行使用？
客户：哦，那个操作不来。
坐席：嗯，先生，就是您看快手的时候它能不能使用呢？把无线网连接上。
客户：你看一下你的妈妈的是看一下是不是我没的手机上没连上。
坐席：手机连接可以使用，但是就是电视不能看是吗？先生。
坐席：好的先生，感谢您的说明先生，请您这边的话给我提供一下您家中网络电视它这边的一个装机地址先生。
客户：你说的地址啊。
坐席：嗯，是的，您的网络电视是在哪里进行的安装先生。
客户：呃，华南路荣泰小区。
坐席：好的先生，感谢您的提供，这边的话就是您手机上无线网连接可以进行使用，但是就是它电视不能使用是吧？
客户：啊。
坐席：但是您看直播直接是无法看吗？
客户：之前是电视卡。
坐席：嗯，好的先生，请您这边稍等一下，我帮您检测一下先生。
坐席：嗯，先生，如果说是您的电视无法观看，请问一下您有没有把家中的光猫路由器机顶盒这些设备您全都断电，然后等个五到10分钟您重新启动您测试一下呢。
客户：行，那行啊嗯。
坐席：嗯，先生您看您这边有没有测试过？
客户：没有测试过。
坐席：啊，那先生如果说您这边您没有进行测试，我这边的话在后端帮您把您家中的网络方面做一个远程的处理，请您稍后在我们挂机后您等个2分钟把您家中的光猫路由器机顶盒您全都断电，等个五到10分钟，您这边的话您再重新启动您测试一下。
坐席：过个15分钟给您回过来问一下有没有恢复。
客户：好好好嗯好好好。
坐席：嗯，那先生您看这边的话还有什么可以帮到您的。
客户：嗯，再没有了，嗯。
坐席：那先生这边请您先不要挂机，辛苦您在我挂机后按2个1对我的个人服务评价一下可以吗？
客户：谢谢嗯。
坐席：请您按2个一，谢谢您。