坐席：您好，请问有什么可以帮您你好。  
客户：我就我想问一下这个电信的这个这个路由器啊，它是前面一个，我现在又买了一个路由器要接到后面。  
客户：它这个是有线的话，它是怎么连接到第2个上面？  
坐席：您好，请问方便提供一下您的联系电话吗？我帮您查询一下宽带信息。  
客户：153。  
坐席：153。  
客户：4904。  
坐席：4904。  
客户：8392。  
坐席：好的，请问机主的姓名是？  
客户：南方翔。  
坐席：请问姓什么？  
客户：姓来。  
坐席：好的，来先生，请问您需要查询的是宽带相关的问题吗？  
客户：对，我就是问这个宽带的问题，我换了新的路由器，现在不知道怎么设置。  
坐席：明白了。您是说您之前有一个路由器坏了，现在换了一个新的，然后还准备接第二个路由器是吗？  
客户：对，我是从第一个路由器接到第二个上面，原来那个坏了，我现在重新买了一个。  
客户：这个路由器的设置好像和之前的不太一样，我不会弄。  
坐席：明白了，您现在是想把第二个路由器连接到第一个上面是吗？  
客户：对，因为前面那个屋子拉过来，现在后面还要加一个路由器。  
坐席：来先生，我这边跟您说明一下，通常我们电信提供的宽带账号，只能通过光猫连接一个路由器使用。  
坐席：也就是说一个光猫只能连接一个主路由器，不建议连接两个路由器，这样可能会导致网络异常。  
客户：哎呀，那我之前已经连了，现在那个第一个坏了，我接了第二个，现在信号好像不太好。  
坐席：理解了，您现在是把新买的路由器作为第一个使用，然后还想再接第二个是吗？  
客户：对，我就是想把信号扩展一下，后面房间太远了，信号不好。  
坐席：明白了，如果您确实有扩展信号的需求，我建议您可以使用无线中继或者Mesh组网的方式。  
坐席：您新买的路由器是否支持这些功能呢？可以查看一下说明书。  
客户：说明书我看看，不太确定，我再研究一下吧。  
坐席：好的，如果您需要进一步协助设置，也可以预约我们的工作人员上门服务。  
客户：好的，那我先试试看。  
坐席：好的，来先生，感谢您的来电，祝您生活愉快！