坐席：您好，请问怎么称呼您？
客户：我忘了我那个给打电话，让我这行。
坐席：感谢您使用中国电信的服务，很抱歉给您带来不便。请问您能提供一下您的宽带账号吗？
客户：对对对。
坐席：麻烦您稍等，我为您查询一下。
客户：哦，好的。
坐席：请稍等一下，谢谢。
坐席：您好，先生，我这边查询到您的宽带账号没有欠费，也没有系统故障记录。请问您这边之前有联系过维修师傅吗？
客户：哎就是我我不知道。
坐席：那请问您有没有尝试重启家中的光猫？重启后问题有改善吗？
客户：管来管来管来不起作用。
坐席：明白了，非常抱歉。请问您方便提供一下方便联系您的手机号码吗？方便我们后续跟进处理。
客户：可以可以，133尾号为3906这个号码就可以。
坐席：好的，那我们就用这个号码作为我们的联系方式。接下来我们会将问题反馈给相关部门，稍后会有400电话或者维修师傅与您联系，您看可以吗？
客户：好的好的，转一点吧。
坐席：没问题，我这就为您安排反馈，请您稍等一下。已经为您提交了维修申请。
客户：这边已经给您。
坐席：好的，我这边已经处理完毕。请您耐心等待后续电话联系，好吗？
客户：好好的。
坐席：感谢您的配合，还有其他问题需要帮您处理吗？
客户：没了没了。
坐席：好的，请您不要挂机，稍后会对我的服务进行评价，您按提示操作就可以了。祝您生活愉快！
客户：可以可以可以。
坐席：感谢您的支持，祝您一天愉快！