坐席：啊，请问有什么可以帮助您？  
客户：帮我查一个153。  
客户：944。  
客户：2763。  
客户：是不是叫赵龙？  
坐席：哎是的，是赵先生，请问有什么可以帮您？  
客户：你帮我查一下我这个网络怎么现在不太行。  
坐席：好的先生，请您稍等，我帮您去查一下好吗？请稍等。  
坐席：请问您的地址方便提供一下吗？  
客户：北京市朝阳区建国路88号。  
坐席：谢谢您，请问您这边是只是网速慢吗？  
客户：嗯，手机和电脑都卡，一会儿就连不上了。  
坐席：您当前的宽带速率是300兆的。  
坐席：我帮您上报申请提速，看看是否可以为您办理升级服务，可以吗先生？  
客户：我后面能不能给我发个机顶盒看看。  
坐席：明白了，我这边先帮您安排设备申请，同时我先帮您远程重启一下宽带服务，请您稍等。  
坐席：麻烦稍等一下，正在帮您操作中。  
坐席：非常抱歉让您久等了，已经为您完成重启，请您现在尝试重新连接一下。您可以先关闭光猫电源。  
客户：刚关了。  
客户：我等会操作行不行？  
坐席：可以的，您先断开整个电源，等会再操作也没问题。  
客户：好，关了。  
坐席：好的，稍等一下，我这边帮您做一下检测。  
坐席：请您大约等1分钟，然后再开启设备。  
坐席：好的，麻烦您现在重启一下光猫和路由器好吗？  
客户：嗯，怎么还没连上？  
坐席：家里其他设备能连上网络吗？  
客户：好，谢谢你。  
客户：我看一下……现在连上了。  
客户：可以了，谢谢。  
坐席：好的好的，那您就正常使用吧。麻烦先生挂机后按2个1号键评价一下可以吗？  
客户：好好好，没问题。  
坐席：帮我按2个一，再见。