坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，你查一下。  
坐席：嗯，好的，请问是关于宽带网络的问题吗？  
客户：我的这个手机号它不是连的那个宽带吗？  
坐席：是的，请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？以便我们进一步核实信息。  
客户：哦，好的，我手机号是180****6623，地址是XX小区XX栋XX室。  
坐席：谢谢您配合，信息已记录，请问现在是宽带无法上网吗？  
客户：就是没网。  
坐席：请问您现在在家吗？  
客户：我在外面来的。  
坐席：那您方便的时候可以看一下光猫的状态吗？看看有没有红色的灯常亮或者闪烁？  
客户：红灯啊，我看看。  
坐席：好的，那您先不用特意回去查看了，我这边先远程检测一下线路情况。  
客户：嗯嗯。  
坐席：这边检测结果显示线路没有明显异常，可能是网络信号波动导致的。我这边帮您刷新宽带端口，进行激活重启操作，您看可以吗？  
客户：行，那激活一下吧。  
坐席：好的，操作完成后请您将光猫和路由器断电重启一下，再测试网络是否恢复。  
客户：我还没回去呢。  
坐席：没关系，等您回去后操作一下即可。如果重启之后问题仍然存在，我们可以安排技术人员上门检修，您看是否需要安排？  
客户：那就安排一个师傅过来看一下吧。  
坐席：好的，我这边为您安排加急处理，请您保持电话畅通，师傅会尽快与您联系。  
客户：好。  
坐席：那您的联系电话是180****6623对吧？  
客户：对，就是这个号码。  
坐席：好的，信息确认无误，我这边马上安排。还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那我这边先挂机了，稍后请您对本次服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快！  
客户：好嘞，好好好。