坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：喂，你好，帮我查一下宽带。

坐席：请问您的宽带号码是多少？

客户：18093814677。

坐席：请您稍等一下。

坐席：请问先生，怎么称呼您？

客户：啊，我姓多重。

坐席：好的，多重先生，麻烦确认一下，您这边的宽带现在是无法使用吗？

客户：对，现在宽带能连上，但显示暂时无法使用网络。

坐席：请您稍等，我这边为您检测一下。

坐席：先生，我这边将为您进行宽带激活和重启操作。

坐席：为了完成这个操作，请您将光猫上的网线全部拔掉。

客户：全部都拔掉吗？

坐席：是的，请全部拔掉。

客户：好，拔掉了。

坐席：请您等待大约5分钟。

客户：过个5分钟吧。

坐席：之后请将光猫的线重新插上并重启设备。

客户：好的，我明白了。

坐席：我这边会为您完成激活操作。

客户：如果激活之后还是不行呢？

坐席：如果激活后仍然无法使用，建议您通过微信关注“甘肃电信”公众号，在服务大厅里预约当地工作人员上门检修。

客户：好的，可以。

坐席：那我现在就为您激活，还有其他问题吗？

客户：没有了，谢谢啊。

坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。

客户：再见。