坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：现在的问题啊。  
客户：呃，我。  
坐席：先生您好，请问是关于宽带使用的问题吗？  
客户：对。  
坐席：好的，请问您方便提供宽带账号或者关联手机号码吗？我这边可以为您查询具体情况。  
客户：手机号我跟你说吧，173。  
坐席：173。  
客户：9311。  
坐席：9311。  
客户：2121。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您查询一下账户信息。  
坐席：感谢您的耐心等待，请问您方便提供一下宽带的使用地址吗？  
客户：宽带地址是安宁区。  
客户：万新北路安排小区，具体哪栋楼我记不太清了。  
坐席：明白了，大概地址我这边已经记录了，感谢您的配合。  
坐席：这边系统显示您的宽带目前是光猫设备不在线，麻烦您检查一下光猫设备是否有异常，比如红灯闪烁或者断线的情况。  
客户：设备没问题，我昨天已经重启过了，还是没用。  
坐席：重启操作没有改善使用吗？  
客户：对，还是不行。  
坐席：好的，目前看不是因为欠费导致的，而是光猫设备无法连接，这种情况可能是线路出现了问题。我这边为您加急报修，安排工程师今天上门检查，可以吗？  
客户：行，行行好。  
坐席：好的，请问工程师上门时，我们可以通过您刚才提供的173开头的手机号码联系您吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请您注意接听电话。另外请问还有其他联系电话需要补充吗？  
客户：一个吧。  
坐席：麻烦您说一下号码。  
客户：173。  
坐席：173。  
客户：6161。  
坐席：6161。  
客户：1925。  
坐席：1925，好的，我这边记录了两个联系方式。工程师会提前与您确认上门时间，请您注意接听电话。  
客户：两点以后啊，两点以后。  
坐席：好的，我这边备注为两点之后上门。还有其他需要帮助的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：不客气，挂机后麻烦您按两下1，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。