坐席：您好，请问有什么可以帮您。

客户：在没有网没有网是咋？

坐席：很抱歉给您使用带来不便。为了确认您的身份，请问您的宽带账号是和本机号码关联的吗，先生？

客户：是的是的。

坐席：请问您的联系电话是多少呢？我这边需要核对一下信息。

客户：13812345678。

坐席：感谢配合，请问宽带的装机地址是在哪里？

客户：四省酒泉市苏州区美和园8号楼1单元301。

坐席：好的，请您稍等，我先在后台为您检测一下网络状态，在检测的同时，方便的话您可以查看一下家中的宽带设备，比如光猫，有没有红色的指示灯亮起。

客户：好的，我看看。

坐席：目前后台检测结果显示宽带当前不在线。

坐席：请问您那边设备上有看到红灯吗？

客户：嗯，光猫上面有个小红灯。

坐席：明白了，那请您尝试将光猫重新插拔一下，等待设备重启完成，看是否可以恢复使用。

客户：行，好的，我知道了。

坐席：那请您稍后进行重启操作，我大概15分钟后给您回电，确认一下是否恢复正常。如果仍然无法使用，我会为您安排报修服务。

客户：嗯，好好好。

坐席：请问还有其他问题需要帮助的吗，先生？

客户：没了没了。

坐席：好的，请您不要挂机，我这边正在使用呼叫保持功能，稍后会有提示音，请您耐心等待。感谢您的配合，祝您生活愉快。

客户：嗯。

坐席：请不要挂机。

坐席：你好，请问能够听到吗，先生？

客户：嗯。

坐席：请稍等，您拨打的用户正使用呼叫保持功能，请不要挂机。

坐席：请稍等，您拨打的用户正使用呼叫保持功能，请不要挂机。

坐席：你好。

坐席：你好。