坐席：嗯，请问有什么可以帮您？  
客户：我前面打过电话，就是我们家宽带现在连不上。  
坐席：很抱歉给您使用带来不便啦先生，请问方便提供一下宽带账号吗？我这边为您查询一下。  
客户：我不知道，我跟你说身份证号吧。  
坐席：嗯，也可以的，请您慢慢说，我这边记录一下。  
客户：620102。  
坐席：620102。  
客户：1980。  
坐席：1980。  
客户：0323。  
坐席：0323。  
客户：2115。  
坐席：2115，好的，已经记录完毕，请您稍等一下。  
坐席：请问机主贵姓呢？  
客户：姓张。  
坐席：好的，张先生，请您稍等一下，我这边为您核实一下信息。  
客户：他说吧，我没事。  
坐席：您好张先生，我看您这边刚刚进行了报障是吧？  
客户：是的，刚才报的。  
坐席：请问您现在光猫的情况是怎样的呢？  
客户：我看到现在光猫一个灯都不亮，路由器是红灯。  
坐席：明白了，请问光猫的电源已经接通了吗？  
客户：是的，已经通着了，但我看光猫什么反应都没有。  
坐席：好的，了解了。根据您描述的情况，我这边会立即为您加急处理，并安排工作人员尽快上门检查。  
客户：现在可以上门吗？  
坐席：现在是晚上7点半，我这边会尽快协调看是否有值班人员可以安排今晚上门处理。工作人员上门前会提前与您电话联系的。  
客户：好的好的。  
坐席：那联系电话就留当前这个来电号码可以吗？  
客户：可以，好的。  
坐席：请您注意保持电话畅通，稍后可能会有工作人员联系您。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那稍后挂机麻烦您按两个“1”进行评价，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。