坐席：早上好，请问什么可以帮助您？  
客户：喂，你好。  
坐席：嗯，你好女士，请问查询什么？  
客户：帮我查一下我那个话费有欠费。  
坐席：请问方便提供一下您的手机号码吗？我帮您查询一下欠费情况。  
客户：好的，我的号码是182****9098。  
坐席：感谢配合，请您稍等一下，我帮您查询。  
（短暂停顿）  
坐席：根据系统显示，您的账户目前没有欠费，一个月固定费用优惠后为42元，已正常扣费。  
客户：可是我现在宽带用不了，是不是因为欠费啊？  
坐席：明白了，您这边宽带突然无法使用，对吗？为了进一步排查问题，请问您目前使用宽带的地址是哪里？  
客户：是在水源宋家沟。  
坐席：好的，是水源镇宋家沟村对吗？请您稍等，我帮您查询该区域是否有网络故障。  
客户：好的。  
客户：对了，我之前打维修电话打不通，是不是换人了？  
坐席：我这边查询中，请您稍等。另外，您现在是否在家？可以帮忙查看一下宽带设备上的指示灯情况吗？  
客户：可以，我现在在家，我看看。  
坐席：麻烦您看一下设备上的指示灯，是否有红灯或者不亮的情况。  
客户：嗯，我看一下……光纤那个灯是红灯亮着的。  
坐席：感谢配合，我这边检测到您的宽带账号和网关均不在线，初步判断可能是线路出现了问题。  
坐席：需要您提供一个联系电话，我会将问题上报给维修部门，安排人员联系您上门检查。  
客户：哦，那我这个号码可以吗？就是刚刚打进来的这个。  
坐席：可以的，182****9098这个号码是吗？  
客户：对对，就这个。  
坐席：好的，我已将您的情况上报，维修部门将在24小时内与您联系，预计今天内会有师傅主动联系您，请注意接听电话。  
客户：好的，明白了。  
坐席：我已经将问题反馈到当地维修点，您只需要等待维修人员联系您即可。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：感谢您的来电，请不要挂机，稍后请您按两个“1”对我的服务进行评价。  
客户：好的，没问题。  
坐席：请按两个“1”。