坐席：还有什么可以帮您？  
客户：啊你好啊，这是这样的啊，我们我们那个就是这个有线电视啊，就网络电视。  
客户：在这这这都好几天了，他就它就不是有那个更新的过程嘛，他到那个10%呢，他就更新不过去了。  
客户：我不知道这个是什么原因造成的。  
坐席：感谢您致电一万号，请问您这边方便提供一下宽带账号或手机号吗？  
客户：嗯，189。  
客户：呃，这个189，嗯。  
客户：你你稍等啊，稍等。  
客户：899344。  
客户：8648。  
坐席：好的，请问机主贵姓？  
客户：呃，姓魏。  
坐席：请问方便提供一下安装地址吗？  
客户：好的，我在城南新区枫林路88号，枫林小区。  
坐席：好的，谢谢您的配合。  
坐席：好像就是更新到8%之后就不动了，是吗？  
客户：啊，他就这个这个这个电视，然后他就说故障代码非常抱歉，无线网络连接失败。  
坐席：咱们这个无线网。  
客户：一直在用呀，没有没有什么问题啊这个。  
坐席：嗯，您帮我看一下，在咱们的那个机顶盒上面有没有一个红颜色的灯先生。  
客户：呃红颜色的灯。  
客户：我给安安。  
客户：嗯。  
客户：按绿了以后，它还是这样，它就。  
客户：啊。  
客户：卡不动。  
坐席：嗯，那我现在的话呢，把这个宽带网络刷新一下，然后麻烦您先不要挂机，帮我把猫还有登个机顶盒，然后请您这会帮我关掉重启一下先生。  
客户：好的好的，现在就充。  
坐席：对，请您不要挂电话，请试一下。  
客户：这个我重启了，好像我看这个也。  
客户：这个好像还是还是还是还是刚才那那种。  
坐席：呃，还是不能用是吗，先生。  
客户：嗯，还是不行，还是说那个。  
客户：我这个没有没有无线网。  
坐席：好的先生，那如果还是用不了的话，麻烦您帮我留一个联系电话，我记录下来之后联系工作人员给您过去查看一下。  
客户：好的好的，那您记一下我的这个号码152。  
客户：呃，1387。  
客户：7889。  
坐席：好的先生，那就麻烦您保持号码畅通故障，我报上去了之后我们会有专门的维修师傅上门去看的，麻烦请稍等一下，我马上联系。  
客户：好的好的，感谢感谢。  
坐席：没关系，应该的，请问还有没有其他的问题？  
客户：没有没有。  
坐席：挂机之后麻烦帮我按2个1号键可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：麻烦您了。