坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
客户：那个我的网。  
坐席：嗯，首先非常抱歉给您带来不便了，请问一下您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：就是您打过来的这个号码加装的。  
坐席：好的，麻烦您稍等一下，我先帮您查询一下账号信息。  
坐席：您好，谢谢您的耐心等待，请问方便提供一下您这边的安装地址吗？  
客户：世街5号楼东单元。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等一下，我这边帮您进一步查询。  
坐席：麻烦您稍等一下的。  
坐席：您好，感谢您的等待，我这边已经查到了您的宽带信息，目前账号是在线状态。请问您现在遇到的具体问题是什么呢？  
客户：能连接上，但我看动态图都卡。  
坐席：明白了，是网络连接正常，但刷视频或者加载图片时出现卡顿是吗？  
客户：对对，中途看就卡。  
坐席：好的，这种情况可能是网络暂时不稳定造成的。我们这边已经在线远程为您进行了网络刷新处理，请您现在将光猫和电脑断电，等待一到五分钟之后再重新启动设备，然后测试一下网络情况。  
客户：我这会儿就去断电。  
坐席：好的，我已经帮您处理过了，您测试后如果恢复正常，请留意十分钟内会有一个自助回访电话，您只需正常挂机即可。如果网络仍然存在问题，请您按1号键再次报修，后续会有工作人员上门为您处理。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，我已经帮您处理完毕。请您先不要挂机，请问您这边还有其他需要帮助的业务吗？  
坐席：如果没有的话，等我挂机之后，麻烦您按两次1号键，对我本次服务做个评价可以吗？  
客户：可以可以，嗯你快。  
坐席：谢谢女士，我挂机之后请您按两次1号键。