坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：我名下有一条宽带，今天上不了网了，想咨询一下情况。  
坐席：请问这条宽带是单位使用的吗？  
客户：是的。  

坐席：非常抱歉给您使用带来不便。为了核实信息，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：可以，我的手机号是18918919178。  

坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：地址是南昌路南的南河新村科苑一区综合1号楼。  

坐席：谢谢配合，请您稍等一下，我这边核实一下宽带信息。  
坐席：您好，这边系统显示光猫处于不在线状态。请问您这边有没有尝试断电重启光猫？  
客户：我们这边之前升过级，但没断电重启，现在试了一下还是不行，提示网络异常。  

坐席：明白了。为了后续安排人员上门处理，请问方便再提供一个联系电话吗？  
客户：可以，就用刚才那个号码吧，18918919178。  

坐席：好的，我已经记录。目前来看，光猫不在线可能是线路问题，需要专业人员上门检查。我将为您尽快反映情况，并催促处理。  
客户：好的，那请问最晚今天下午能安排上门吗？  

坐席：我会为您做加急上报，争取尽快安排人员联系您。请您稍后不要挂机，在我挂断后按两个1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：可以，没问题。  

坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。