坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，请帮我看一下我们家的这个宽带为啥一直连不上网了，是欠费了还是咋回事几天了？  
坐席：非常抱歉给您带来不便，女士。为了核实您的信息，请问您方便提供一下宽带账号吗？  
客户：我帮您这边。  
坐席：好的，我这边正在核查，请稍等。  
客户：报修也行。  
客户：呃，我给您报一下身份证号吧。  
坐席：那个……请您提供一下身份证号码，我这边帮您查询。  
客户：620102。  
坐席：稍等啊，620102。  
客户：19780208。  
客户：3924。  
坐席：好的，请问这个身份证号码对应的机主姓名是？  
客户：呃，黄进。  
坐席：谢谢，黄先生。我这边已经查到您名下的宽带业务了。  
客户：在哪个？  
坐席：是在碧桂园园丁园1号院，对吗？  
客户：嗯，碧桂园园丁园1号院。  
客户：三号花园。  
坐席：好的，信息确认无误。我这边帮您核实了一下，目前没有查到欠费记录，也没有该区域的大面积故障。  
坐席：请问您的宽带已经无法连接多久了？  
客户：有好几天了。  
坐席：能帮我看一下连接的光猫设备上，信号灯是处于什么状态呢？有没有红灯闪烁的情况？  
客户：呃……  
坐席：就是那个光猫上的信号灯，是否有红灯亮起或闪烁？  
客户：没有，都是绿灯，一闪一闪的。  
坐席：那应该是设备连接状态正常。您这边是否方便，我帮您远程重置一下网络连接？  
客户：现在这个？  
坐席：是的，我这边会对您的账户进行网络重置。  
坐席：重置完成后，建议您将光猫和路由器都关闭电源，等待一两分钟后重新启动。  
客户：好的，方便。  
坐席：那您现在可以先操作一下，我这边大概10分钟左右会再给您回电确认。  
客户：好的。  
坐席：如果重启后还是无法使用，我会安排工作人员上门检查。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您稍后挂机时按两个“1”进行服务评价，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。