坐席：好，很高兴为您服务，请问需要什么帮助？

客户：你好，我是全屋乡的。

坐席：感谢您使用电信产品，请问您怎么称呼呢？

客户：我姓李。

坐席：李先生您好，请问需要什么帮助呢？

客户：就是我们家的宽带，连不上。

坐席：手机连不上宽带是吗，非常抱歉耽误您的使用了。

客户：然后电视是可以看的，就是这个手机连不上。

坐席：请问您现在使用的是家里的WIFI网络吗？

客户：我加了WIFI，但是一直连不上。

坐席：好的李先生，我这边需要先确认一下您的宽带账号信息，请问方便提供一下您家的地址吗？

客户：哦，我在全屋乡的四坝村。

坐席：好的，请问您家宽带是装在哪个门牌号上呢？

客户：48454856号。

坐席：谢谢您的配合，李先生。现在我们进入故障排查环节，麻烦您查看一下您家的光猫设备，目前上面的指示灯是什么状态？

客户：嗯，我看一下，都亮着的。

坐席：是绿灯常亮吗？

客户：对，全是绿灯。

坐席：好的，那设备状态是正常的。请问您手机连接WIFI时，提示是什么内容呢？是密码错误还是连接超时？

客户：没提示，就一直显示正在连接。

坐席：明白了，目前我这边查看到宽带状态一切正常。为了进一步排查，我需要在后台做一个预处理操作。同时建议您将光猫断电重启一下，您看现在方便操作吗？

客户：我现在不太确定要不要重启，明天我回家再试试吧。

坐席：好的，那我可以先帮您做预处理，等您回家后再重启设备试试看。您看这样可以吗？

客户：嗯，那我现在先把电源关掉，等会再重启。

坐席：好的，您现在断电后先不要插回去，等我处理完再通知您插电，好吗？

客户：那行，我现在关掉电源。

坐席：谢谢您的配合，李先生。请您保持电话畅通，我这边处理完会再联系您。

客户：好的，那我现在就等你消息了。

坐席：另外，处理完我会再打电话确认一下是否恢复，如果恢复了就不用再派师傅了，可以吗？

客户：行，那就这样吧。

坐席：感谢您的理解，李先生。稍后请您对我的服务进行评价，按2个1就可以了，谢谢！

客户：没问题，我按5个1都可以！

坐席：感谢您的支持，祝您生活愉快，再见！

客户：再见！