坐席：好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
坐席：啊，你好。  
客户：一个呃无线网无线网现在是。  
客户：呃无线网的它那个猫猫光猫它有信号还是我们接的这个路由器没信号。  
客户：是不是需要你们这边重新设置呃确认一下。  
坐席：嗯，非常抱歉耽误到您使用了，您看一下就是路由器上面有没有闪烁红颜色的灯呀，或者是哪个灯没亮。  
客户：去我的无线网能连上，但是他没网。  
坐席：嗯，是这样的啊，您稍等，我后台帮您看一下啊。  
客户：嗯，行，行，谢谢。  
坐席：啊，不客气，请问您方便提供一下您的宽带账号或手机号吗？我们需要确认一下您的信息。  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：谢谢您配合，请稍等。  
坐席：请问您这边宽带安装地址是哪里呢？  
客户：山水新城，学景山子新城北区。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等片刻，我为您查询一下您的宽带状态。  
坐席：啊，你好先生，我看到您的宽带状态是正常的，我这边将在后台对您的路由器进行重启操作，请您将路由器断电后再重新插上电源，我们再看是否恢复正常，好吗？  
客户：啊，可以可以，我都已经拔掉了。  
坐席：嗯嗯，我这边也已经重启了，然后您再插上我们再看啊。  
客户：啊，还有一个问题就是我这边那个呃光猫上面这个IPTV我是。  
客户：去的话，把那个盒子要接到那个ITV上面的那个光谱上是吧？  
坐席：嗯，是的，您要接到那个机顶盒上面。  
客户：哦呃呃把那个诶。  
客户：这个可爱TV的可。  
坐席：嗯，是的，IPTV的那个。  
客户：我这边如果说是我这个，呃你重启以后，我这个路由器上面比如说想想跟电视接网线的话，直接从路由器上可以接吗？  
坐席：啊，这个的话超出我的范围了，您稍等我帮您问一下啊。  
客户：行。  
坐席：您不要挂机，我这边帮您问一下。  
坐席：您不要挂机在线，等我1分钟啊。  
客户：嗯，好好。  
坐席：那你看。  
客户：是每一个毛了。  
客户：可以。  
坐席：就是我先我先把那上面就给开通了。  
客户：嗯，改可以把这个重弄一下，把这个是弄电信电信不能用了。  
坐席：没关系的。  
坐席：啊你好先生，不好意思让您久等了，这个的话你就交那根网线，从那个光猫的设备上面有个口。  
客户：字，然后。  
坐席：您接到机顶盒的IPTV口子上面。  
客户：我没接从光猫上接个。  
坐席：嗯，是的，是从光猫上面接的。  
客户：只有一个网线。  
客户：从那个光猫上接到电视这边接到路由器上了，不然把路由器放在光猫那个地方。  
坐席：呃。  
客户：家里信号不太好。  
坐席：哦，是这样的，那就还要需要给您再备1条线的啊，那您看这样吧，就是您现在试一下就是您的这个路由器现在好了没，如果还没好的话，我帮您受理故障，然后让当地的师傅，上门的时候给您拿1根线。  
客户：行，我看一下，我我现在网络连上看有没有网，我测一下网。  
坐席：嗯，好的，您先测一下。  
客户：网络不稳定，请销户同事好像也没有网呀。  
坐席：还是不行，那我这边给您受理故障吧，然后让当地的师傅上门给您看一下啊，然后再让他帮您拿1根线，拿1根线的话就是正常的这根线是吧，大概就1米左右。  
坐席：我这边是穿的。  
客户：改出来的线管嗯只能穿过这1根。  
坐席：哦，就是您买的就是那种光纤特别细的那种线是吗？  
客户：我在。  
坐席：你的是出的还是是的毛线线就是出的那种黄色的那种。  
客户：啊啊啊，啊对对溜了一下，我的是六连网。  
坐席：哦，那您看这样吧，我这边给您反馈的时候看师傅这边能不能给您拿那个嗯就是那种光纤线它特别特别细嘛。  
坐席：看能不能再。  
坐席：看能不能帮啊，看能不能看穿过去啊，不然放在外面就是请来看的。  
客户：啊，先把那个订箱库关了，赶快。  
坐席：那我这边先帮。  
客户：啊行啊，就这，谢谢，谢谢啊。  
坐席：啊不客气，如果这边其他问题这边辛苦您一下可以吗？我挂机后辛苦您按2个1号键，对我的本次服务态度做个评价好吗？  
客户：哦，可以可以。  
坐席：请按2个一再见。