坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，你们这网咋老是断断续续的，你们的电信咋回事没事？  
坐席：非常抱歉先生给您使用带来不便了，请问是您手机网络还是宽带网络出现问题呢？  
客户：宽带网。  
客户：看不出来你这这弄啥呢，你们这。  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：189XXXX1234。  
坐席：谢谢，请问宽带安装地址是哪里呢？  
客户：在兰州市七里河区新闻新兰家园。  
客户：这小区的。  
坐席：好的，您稍等一下，我查一下系统信息。  
客户：电视都看不成嘛，这卡的现在都不动它了嘛，你们这。  
坐席：非常抱歉先生，我理解您的心情，我们现在正积极查找问题。  
客户：这是少1分钱都给你要停机呢，但是你们这服务越来越差了。  
坐席：非常抱歉先生，关于您提到的区域，是土门墩子那边吗？  
客户：啊，怎么弄的这个。  
客户：这本身看网络电视那些电视都不动弹吗？  
坐席：您稍等，我这边检测一下网络状态。  
客户：这样你们公司发现有问题了，你们的电信公司钱是不少，收的网是1天不如1天了这。  
坐席：非常抱歉先生，麻烦问一下，您家里的光猫上面有没有闪红灯？  
客户：就2个灯的。  
坐席：有没有闪红色的灯？  
客户：没有闪的。  
客户：没闪的，它就是。  
坐席：明白了，那您说的这个光猫是哪一个？是三个灯的还是两个灯的？  
客户：开不了哦那个。  
客户：就是最小那个写那个中国电信那个嘛。  
坐席：嗯，明白了。  
客户：只有2个灯呀。  
坐席：那麻烦问一下，您有没有尝试过把光猫和路由器的电源都拔掉，重新启动一下？  
客户：我就那个啥就启动了一下。  
坐席：重启之后还是不能用是吗？  
客户：它这个就断断续续，不是不能用它这。  
坐席：就是网络会一下好一下不好是吗？  
客户：对，一下好了一下就不好了。  
坐席：明白了，那这样先生，为了更好地解决您的问题，我这边帮您预约一位维修人员上门检测一下，可以吗？  
客户：那明天吧。  
坐席：好的，那您方便留一个联系电话吗？维修人员会上门前联系您的。  
客户：我就这个本机号。  
坐席：好的，本机号189XXXX1234是吧？  
坐席：好的，我帮您登记了，维修人员会尽快联系您上门处理，查明具体原因。  
客户：这掉了好几次，你看电视，你看又看不成了，就你这不动弹了。  
坐席：非常抱歉先生，这个问题我们会尽快处理，维修人员会查明原因并进行修复。您看这样可以吗？  
客户：你们查的原因嘛，那可不可能是的。  
坐席：嗯嗯，您先别着急，我们一定会给您一个满意的答复。  
坐席：也非常抱歉给您带来不愉快的体验，那请问还有其他问题可以帮您吗？  
客户：没有了，你们这。  
坐席：这好多次了，我都不想打电话，这都好。  
客户：2次了。  
客户：10分钟的是。  
坐席：非常抱歉先生，您的心情我非常理解。现在您的无线网络确实无法使用吗？  
客户：对，我的手机这个这个无线网也用不成，我只有用我自己的这个流量了。  
坐席：非常抱歉了先生，我完全理解您的心情，请您先别着急，维修人员上门之后会尽快帮您恢复网络。  
客户：哎呀你们这这确实是你们这个公司每个每个月给你180的话费给你交着呢。  
客户：今天都给你把机子都给你停了，你们这个网你看成了啥了嘛，成了就这种态度嘛，你说弄的。  
坐席：先生，您先别生气，我们一定会尽快处理您的问题，等维修人员检查之后网络就能恢复正常了。  
客户：2年呢？  
客户：这样下次我就携号转网，我就有可能转到移动或者是联通了。  
坐席：嗯，非常感谢您的反馈，我们会认真对待每一位用户的意见。  
坐席：那先生请问还有其他问题可以帮您吗？  
客户：没有啦。  
坐席：啊，那麻烦一下先生在我挂机之后按2个1号键帮忙评价一下可以吗？