坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哦喂，你好，我现在这个有线想连接一个我的游戏机，但是我的游戏机它显示那个运营商可能就是不让我连接是什么意思？  
客户：是我的，我从我从插了1根有线从猫上，然后插到我的游戏机上了，然后我现在想连接有线网络。  
客户：它显示就是无法连接。  
坐席：您好，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：哦，就留本机号码吧。  
坐席：好的，请问您的地址是？  
客户：XX小区XX栋XX室。  
坐席：好的，已经记录。  
坐席：您稍等，我这边先看一下。  
坐席：师傅。  
坐席：都在忙。  
坐席：嗯，他买了一个游戏机要连接这个光猫就是插了1根线在光猫上，但是网络连接不上。  
坐席：呃，连有线WIFI。  
坐席：嗯，那这边如果还。  
坐席：嗯，那这边如果还是连不上，我就拍故障单是。  
客户：喂，你好，你看在吗？  
坐席：嗯，那先生我这边了解了一下，您这边是把线插到那个路由器上呢，还是光猫上了。  
客户：呃，猫。  
坐席：呃，您这边如果要连接无线网络的话，是插那个路由器上先生。  
客户：哦，插到路。  
客户：插到路由器上吗？  
坐席：嗯，对的，连无线网络是连他那个路由器先生。  
客户：不是连有线网络。  
坐席：有线网络。  
坐席：嗯。  
客户：就是我现在无线是正常的。  
客户：然后无线信号也是正常的，我手机什么都可以连，我现在想连一个有线网络。  
客户：他他应该是从猫上走。  
坐席：您稍等，我问呃咨询一下。  
坐席：师傅连有线网络。  
坐席：那他的是路由器还是光猫？  
坐席：是有限的。  
坐席：哎好。  
坐席：您好先生，如果是有线的话，这边正常是连接光猫的，那您这边现在是设备不支持是吗？  
客户：嗯对。  
坐席：嗯，好的，那您稍等，我这边给您报一下故障，那您稍等一下，联系电话留哪个呢先生。  
客户：还是留个手机也可以。  
坐席：手机号码也可以先生。  
客户：15593105296。  
坐席：好的，已记录。稍等。  
坐席：好的先生，感谢耐心等待，那您的这个问题我这边就以加急工单的形式反馈了，后期也会有专门的工作师傅跟您联系，您这边保持电话畅通，注意接听电话，还有其他问题吗？  
客户：噢，没有了，好，谢谢。  
坐席：是的，稍后我挂机，您可以按2个一，对我个人服务评价一下吗？  
客户：嗯，好好好。  
坐席：谢谢，谢谢数字一按两下，再见。