坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎，你好，那个我的那个路由器出现故障。  
坐席：非常抱歉给您的使用带来不便，请问您的宽带账号是通过本机号码关联的吗？  
客户：是的。  
坐席：明白了，感谢配合。请问您当时使用的路由器是自行购买的，还是由我们的维修师傅提供并安装的呢？  
客户：嗯，当时是那个电信配套的。  
坐席：好的，了解了。请问现在是WIFI搜不到信号吗？电脑可以正常连接吗？  
客户：哎对，WIFI等于连接不了。  
客户：啊，那个呃无线网络是正常的，就是那个路由器的那个电看不到那个机顶盒，机顶盒连不上。  
坐席：是电视机也连不上是吧？  
坐席：非常抱歉给您添麻烦了，想请问一下，早上有没有尝试把路由器和光猫都关闭，然后重新启动一下呢？  
客户：全部关过，也试了，它显示“请运营商联系”。  
坐席：好的，了解了。那我们这边会安排维修师傅上门为您检查处理，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，请问用我们现在通话的这个号码可以联系到您吗？  
客户：可以的，我是东南B口镇的。  
坐席：好的，感谢配合。我这边会为您提交一个加急工单，尽量优先安排师傅上门处理，维修时间一般在24小时内，我们会尽快协调。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那稍后我挂机前麻烦您帮我按两个1号键，对我的服务进行一个评价可以吗？  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。