坐席：您好，请问可以帮您。
坐席：你好。
坐席：嗯，您好，请问您看需要咨询什么问题呢？
客户：啊，家里的呃无线网有故障了，你重启一下。
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问方便提供一下您的联系电话吗？
客户：呃，153。
坐席：请继续提供后面的号码。
客户：3701。
坐席：请继续。
客户：725。
坐席：好的，请您稍等，我查询一下您的信息。
坐席：感谢您的耐心等待，为了更准确地为您服务，请问您现在的地址是哪里呢？
客户：我在高新区科技路12号。
坐席：好的，谢谢配合。我这边已经查到您的宽带账户信息，现在我们开始排查宽带故障问题，请问您家里的光猫现在是什么状态？
客户：红色的指示灯啊。
客户：没有红色的是黄色闪着呢。
坐席：嗯，明白了，没有红灯的话，主网线是正常的。我这边查看了您的网络线路状态显示为正常。现在我将为您进行远程重启操作，请您稍等。
客户：行行行好。
坐席：好的，重启已经完成。请您现在将光猫的电源关闭，等待2到3分钟后再重新通电。大约10分钟后我会再打电话给您确认情况。如果网络恢复正常就可以正常使用了，如果还有问题，我会立即联系技术部门上门处理。
坐席：您看这样安排可以吗？
客户：啊行行。
坐席：那请问还有其他问题需要帮忙吗？
客户：没有没有。
坐席：那我即将结束本次通话，请您在挂机后按“1”键，对我的服务进行评价好吗？
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。