坐席：您好，请问什么可以帮您哦？

客户：你好，我们家里面的宽带现在上不去了，网连不上，给您使用添麻烦了。

坐席：是本机绑定的宽带是吧？

客户：对对。

坐席：请您稍等，我先检测一下状态。请问方便提供一下您的地址吗？

客户：好的，地址是XXX小区XX栋XX号。

坐席：谢谢，请问您光猫上有红灯吗？

客户：我看一下，光猫上面没有红灯。

坐席：那光猫上的灯全部是蓝灯或者绿灯是吧？

客户：是的，全部是蓝灯。

坐席：好的，请问方便提供一下机主的手机号码吗？

客户：手机号是138XXXX1234。

坐席：谢谢，请您输入机主的身份证号码，输入完成后请按井号键确认。

客户：好的，正在输入……

坐席：身份信息已确认成功，现在为您转回人工服务。

坐席：您好，感谢您的配合。我现在将为您激活端口MAC地址，请您稍后将插线板上的光猫电源拔掉。

客户：好的，拔掉之后怎么做？

坐席：断电后再重新通电，插上之后请您等5分钟，再连接网络测试使用。请您观察使用10分钟左右，不管是否恢复，都不需要再打电话过来。

客户：明白了。

坐席：我会在大约10分钟后给您回电话确认情况，可以吗？

客户：可以。

坐席：请问还有其他问题吗？

客户：暂时没有了。

坐席：那请您稍后按两次1号键，对我的服务做个评价可以吗？

客户：好的，没问题。

坐席：请稍后按两下。感谢您的配合，祝您生活愉快！