坐席：那请问有什么可以帮您？
客户：呃，我这个手机号下面应该是在定西市开了1条外省的宽带，然后我现在的话就是想让你帮我联系一下那个当地的维修人员，我是我想换一下那个猫。
坐席：猫因为那个猫的话时不时的老断老断信号。
客户：是的，经常断网。
坐席：您好先生，请您把宽带账号或者关联的手机号码提供一下，可以吧？
客户：189。
坐席：189后面还有几位呢先生？
客户：18932862563。
坐席：感谢您的提供，请问您办理的宽带安装地址是在哪个城市呢？
客户：定西市。
坐席：定西市的宽带，对吧？
客户：对。
坐席：好的，您请稍等一下啊。
坐席：是跟这个手机号绑定的宽带账号吗先生？
客户：是的。
坐席：我这边查询暂时没有查到相关信息。
客户：没有查到吗？
坐席：是的，目前还没有查到。请问您确定是这个号码绑定的宽带吗？
客户：应该是的。
坐席：那请问您有宽带账号吗？如果方便的话，可以提供一下宽带账号，我这边也可以尝试查询。
客户：稍等哈，我找一下。
坐席：好的，请您慢慢找。
客户：设备号码是60，但我在这个账单里看不到宽带账号。
坐席：明白了，您办理的是跨省宽带是吗？
客户：对，是跨省办理的。
坐席：如果这样的话，可能需要您提供一下具体的安装地址，我这边可以尝试通过地址查询。
客户：如果提供地址的话，能看见吗？
坐席：您安装的宽带是在电信办理的对吗？
客户：是的。
坐席：那定西市的宽带，我这边可能需要您拨打归属地的客服电话进行查询。
客户：他们那个电话打不通，所以我才找电信这边。
坐席：理解您的情况，建议您拨打归属地的客服电话，通过绑定的手机号查询对应的宽带账号，然后记下来，再提供给我，我这边就可以帮您报修。
客户：好的，那我应该拨打哪个电话呢？
坐席：您可以拨打当地区号0314加上10000号，进行咨询。
客户：好的，行，我再问一下。
坐席：没问题，您可以先联系归属地客服获取宽带账号，10分钟后我再联系您处理报修，可以吗？
客户：好的，我记下了，10分钟后等您电话。
坐席：好的，感谢您的配合。挂机之后请您按2次1号键对我的服务做个评价，非常感谢！
客户：嗯，好，谢谢。