坐席：下午好，请问什么可以帮您。  
客户：我想问一下我们家的网。  
客户：啥时候。  
坐席：请问是您当前进线的手机号码关联的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：好的，地址是XX小区XX栋。  
坐席：感谢配合，请问宽带目前具体出现什么问题呢？  
客户：我刚充了话费，宽带还是用不了。  
坐席：明白了，请问您充值的话费大概是什么时候完成的呢？  
客户：刚刚充的。  
坐席：好的，一般话费充值后宽带服务会同步恢复，但可能需要一些时间。  
坐席：现在我将为您对宽带端口进行一次重启和激活操作，请您先将家里的光猫等设备断电。  
客户：好，可以。  
客户：以前好像不用关设备，直接就能恢复。  
坐席：如果之前没有断电也恢复了，那可能是系统自动识别了状态。  
坐席：这次我们还是建议您先断电，等我完成操作后您再重新开启设备，这样更稳妥一些。  
客户：好的，我已经断开了。  
坐席：谢谢配合，请稍等，我马上为您激活。  
坐席：目前我查看到您的宽带账号下有2个端口，目前都是无法使用的状态，我可以都为您重启激活。  
客户：可以的。  
坐席：好的，我正在为您操作，请稍等片刻。  
坐席：操作已完成，现在请您稍等一到两分钟，再将设备重新连接或开启，看看是否可以正常使用。  
客户：好的，明白了。  
坐席：请问还有其他问题需要我协助您处理的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，也麻烦您稍后对我的服务进行评价，感谢您的配合。  
客户：嗯，好，可以。  
坐席：谢谢您，祝您周末愉快，再见。