坐席：很高兴为您服务，请问需要什么帮助？  
客户：哎你好，我我我咨询一下，就是那个家里那那个网网怎么最近。  
客户：卡的时候。  
坐席：嗯，你指的是家里面的网络，最近有点卡是吗？  
客户：对，就拿着无效果有点卡。  
坐席：请问您的宽带账号是和这个来电号码绑定的吗？  
客户：对，是的。  
坐席：方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：173尾数是8570的这个。  
坐席：好的，那请问您的安装地址是在哪里呢？  
客户：中央公馆。  
坐席：感谢您的配合，现在我来了解一下您的网络情况。  
坐席：请问您家里的光猫指示灯有没有不亮或者闪烁红灯的情况？  
客户：没有没闪，都都都亮着呢。  
客户：以前我感觉挺好的，最近老是感觉卡得厉害。  
坐席：您稍等一下啊。  
客户：嗯好。  
坐席：这种情况大概持续了多久呢？  
客户：就这几天。  
坐席：好的，我这边先为您安排一次上门检测，维修师傅会到您家进行详细排查和处理，可以吗？  
客户：也行。  
坐席：好的，我们这边会用173尾数8570这个号码联系您，请问这个号码可以联系到您吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，先生，您的问题我这边已经记录并反馈，维修人员接到工单后会尽快联系您安排处理时间，好吗？  
客户：行好。  
坐席：感谢您的耐心等待，麻烦您稍等一下，我挂机前请您按下两个1号键，对我的服务进行评价可以吗？  
坐席：谢谢，我挂机了，您按两个一。