坐席：请问什么可以帮您？  
客户：哎，你好，我想问一下这个我家的宽带最近卡的话咋回事？  
坐席：呃，真抱歉给您带来不便了，我马上帮您检测一下，是本机的这个宽带对吗？网络卡顿。  
客户：对，它每秒显示100多K嘛，才。  
坐席：稍微等一下，我给您检测一下，请问先生，方便提供一下您的宽带使用地址吗？  
客户：嗯，我在张家川县。  
坐席：谢谢配合，这边是200兆的家用宽带，一般是共用的。请问这种卡顿是经常出现，还是最近才开始的？  
客户：呃，经常这样，尤其是晚上。  
坐席：好的，我明白了。目前系统暂时没有检测到大面积故障，我可以从后台先帮您处理一下，或者为您预约工作人员上门检修。  
坐席：耽误您使用了，确实很抱歉。  
客户：上门。  
坐席：之前有安排过工作人员上门检修吗？  
客户：有，上次检修了，但还是这样，感觉没效果。  
坐席：明白了，那我这边先在后台为您处理一下，看看是否能改善。  
客户：可以，你后台处理一下吧。  
客户：但之前检修过几次，都是当时好用了，过一阵子又开始卡了。  
客户：尤其是晚上，有时候刷抖音、快手都卡，电视也看不了。  
坐席：确实很抱歉给您添麻烦了，先生。那工作人员之前有没有告诉您是什么原因造成的呢？  
客户：好像提过什么光信号的问题，但后来也没怎么处理，就是简单弄了弄。  
坐席：那他们有没有说明后续会怎么帮您解决类似的问题吗？  
客户：当时他说修好了，确实当时能用，但之后晚上还是会卡，有时候白天也不稳定。  
客户：我之前也预约过好几次，每次都是修完没多久又不行了。  
坐席：非常抱歉，确实给您添麻烦了。我这边先在后台处理一下，您稍后测试看看情况是否有改善。  
客户：可以，你处理一下吧。  
坐席：如果处理之后还是不行，我可以再安排工作人员上门为您详细检查。  
客户：行，那再试一次吧，如果还不行，那就再让他们来一趟。  
坐席：好的，我理解您的心情，确实修了几次还没解决，我也会持续跟进这个情况。  
客户：嗯，有时候我邻居的网都很稳定，就我这特别不稳定。  
坐席：明白了，那我这边先处理，处理完之后请您观察一下。建议您在今晚使用的时候再测试一下效果。  
客户：行，我今晚再看看。  
坐席：好的，我明天上班后会再联系您，确认一下处理是否有效。  
客户：可以，你随时打过来就行，我晚上测试一下。  
坐席：好的，那我先为您处理，稍后再与您联系。还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：那麻烦您在挂机后按两个1，对我的服务态度做个评价，好吗？  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。