坐席：什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：嗯，你好。  
客户：我家的网络电信网络不行呢。  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号吗？我们需要先确认一下您的账号信息。  
客户：宽带账号啊，是123456789。  
坐席：谢谢配合，请问您方便提供一下安装地址吗？  
客户：我在西湖区文三路88号。  
坐席：好的，请问联系电话是多少呢？  
客户：联系电话是13812345678。  
坐席：感谢您的配合，现在为您查询宽带情况。  
坐席：请问您是现在宽带连不上吗？  
客户：是的，宽带连不上了。  
坐席：您这边宽带连不上时，有没有出现什么报错提示？  
坐席：比如光猫上有没有亮红灯？  
客户：亮红灯了，灯一直在闪，但网络还是连不上。  
坐席：请问您有没有尝试将光猫和路由器都断电重启一下？  
客户：试过了，之前有人来处理过，说是改成了5G的，但最近两天网络直接上不去了。  
坐席：感谢您的配合，如果重启无效的话，我会将您的情况上报后台，安排工作人员进一步核查网络问题。  
客户：好的，麻烦你们尽快处理一下，网络现在真没法用。  
坐席：没问题，我们会尽快安排工作人员联系您上门处理。  
客户：好的，联系我一下就行。  
坐席：那还有其他问题吗？  
客户：没有，只要网络能修好就行。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您对本次服务进行评价，感谢您的配合！  
客户：好的，我会评价的。  
坐席：那本次服务就到这里，祝您生活愉快，再见！