坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，我想问一下，我们家的网络一会儿连上一会儿断开，是什么原因？  
坐席：明白了，网络连接不稳定是吧？请问您的宽带账号或者融合的号码是多少呢？  
客户：呃，177177。  
坐席：请继续提供。  
客户：18621862。  
坐席：最后四位是0602吗？  
客户：对，06020602。  
坐席：好的，谢谢您提供账号信息。请问机主贵姓？  
客户：呃，姓王。  
坐席：好的，感谢您提供的信息，请稍等，我帮您查询一下网络状态。  
（短暂停顿）  
坐席：王先生，您好，我这边已经查到您的宽带信息了。目前系统显示网络状态是正常的。请问具体是哪个房间连不上网呢？  
客户：把网速提高一点就行。  
客户：一整个房间都连不上网。  
坐席：是直接连不上，还是连接后又断开呢？  
客户：隔壁房间能连上，但用不了。  
坐席：明白了，是连接后特别卡是吗？这种情况持续多久了？  
客户：嗯，每次打开电视的话基本上连不上，但过一会儿就又连上了，这种有时候在线有时候不在线。  
坐席：这种情况如果经常出现，我可以将问题反馈给相关部门，让他们在后台核实一下，看看是否需要进行网络升级或调整。  
坐席：另外，我这边留一下您的联系电话，是现在这个号码可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那我现在先为您激活网络端口，请您稍后将光猫或路由器断电，等待三到五分钟后再重新开启。同时我会通知当地工作人员上门核实处理。  
客户：嗯，行，谢谢。  
坐席：请问还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的配合。挂机前请您按两个1键，方便我们记录服务完成情况。  
客户：哦，可以的，谢谢，再见。