坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂你好，我们家这个网呀，好像还是有问题呢。  
坐席：非常抱歉先生，给您使用带来不便。请问您是本机来电吗？这边需要确认一下宽带账号信息。  
客户：是的，是我本人的宽带。  
坐席：好的，麻烦您提供一下宽带地址，方便我们为您查询检测。  
客户：宽带地址？就是本机上面的那个吗？  
坐席：是的先生，麻烦您提供一下。  
客户：哦，地址是江南路江三路交界附近，门口五村67号906室。  
坐席：好的，先生稍等，我这边为您查询一下宽带状态。  
坐席：请问您现在使用的宽带是通过路由器连接的吗？  
客户：是的，我这路由器经常没数据，拔掉电源再插上也没用。  
坐席：明白了，目前线路是正常的，您看一下天翼网关的光信号灯是否亮着？  
客户：三个灯都亮着，但网速特别差。  
坐席：您是在书房使用手机连接WiFi对吧？那客厅的游戏机也连的是这个WiFi，但信号不好是吗？  
客户：对对对，经常断线。  
坐席：好的，为了进一步处理，请问您是宽带的机主本人吗？  
客户：是的，是我本人办理的。  
坐席：那麻烦您提供一下身份证号码，我这边为您做一次系统刷新，刷新后您再测试一下网络。  
客户：好的，请说。  
坐席：请将身份证号码输入电话键盘，输入完毕后按井号键确认，末尾是字母的请用星号代替。  
客户：6201******199001011234#  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
客户：哦，那我再输一次：6201******19900101123X#  
坐席：感谢配合，信息已确认，正在为您刷新系统，请稍等。  
客户：好的。  
坐席：刷新已完成，现在请您将天翼网关断电大约5分钟，然后重新通电等待启动。  
坐席：整个过程大约需要10分钟，之后您再测试一下网络是否恢复正常。  
坐席：稍后我们会致电给您进行回访，确认处理情况，请您留意来电。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，也麻烦您对本次服务进行评价，按两个数字1即可。  
客户：可以可以。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。