坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哦，我家里的宽带那个没网。  
坐席：您好先生，感谢您来电，请问是您本人在使用宽带服务吗？  
客户：对对对是的是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？  
客户：呃，天水市秦州区长春区家园40号楼2单元170。  
坐席：谢谢您的配合，信息已确认。  
客户：不客气。  

坐席：现在我们来处理宽带无法上网的问题，请问您方便查看一下家中的光猫和路由器状态吗？  
客户：嗯，我现在看了一下，光猫上没有红灯，是路由器上亮红灯。  
坐席：明白了，那我这边将在后台对您的宽带端口进行刷新优化，请您稍等。  
客户：好的。  
坐席：请您将光猫和路由器全部断电，等我操作完成后，您再重新插电重启设备。  
客户：行行，你稍等一下，我直接把电源拔了吧。  
坐席：好的，现在我这边进行端口刷新操作。  
客户：稍等一下，已经断电了。  
坐席：感谢配合，操作已完成，请您两到三分钟后再重新开机，然后测试一下网络是否恢复。  
客户：噢噢噢，行，我现在等几分钟再插上。  
坐席：好的，另外在10分钟之后，我会再次通过这个电话号码回访您，确认是否恢复正常，可以吗？  
客户：行行，没问题。  
坐席：那再没有其他问题的话，感谢您的来电，稍后请您对我的服务进行评价，按两个1即可。  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的配合，再见。  
客户：再见再见。