坐席：请问什么可以帮您？  
客户：哎。  
坐席：你好。  
客户：哎这这台这石景花园这小区的我们这个宽带有3天就没网了。  
坐席：真的是非常抱歉给您使用带来不便，请问先生是您跟我通话这个号码下面宽带吗？  
客户：哎对呀。  
坐席：那麻烦您提供一下您的联系电话，方便我们后续联系确认吗？  
客户：哦，我的手机号是13912345678。  
坐席：好的，谢谢配合，请问您的家庭住址是？  
客户：我住在石景花园小区。  
坐席：感谢您的配合。现在我帮您查看一下宽带状态，请稍等一下。  
坐席：目前检测到您的宽带账号和网关都是离线状态，可能是线路问题。请问您有没有尝试将光猫和路由器都断电重启过呢？  
客户：我是前天就发现这个情况了，昨天晚上我把电源都关掉了，然后隔了几分钟重启，还是不行。  
坐席：明白了，请问您刚才有没有把光猫和路由器都断电，并等待几分钟后再重新连接呢？  
客户：断过电了，我昨天晚上试过，但重启之后还是没网。  
坐席：好的，那我这边先做一个宽带账号的身份验证，稍后为您重新激活服务，可以吗？  
客户：可以，我现在该怎么操作呢？  
坐席：请问您知道自己的身份证号码吗？请在电话上输入您的身份证号码，输入完成后按井号键确认。  
客户：哦，是要我输入身份证号码是吧？  
坐席：是的，请您输入身份证号码，末尾如果是字母请用星号代替。  
客户：好的，我现在输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：目前成功，现在为您转回人工服务。感谢您的配合，请稍等。  
坐席：我现在已经为您重新激活了宽带服务，请您现在将光猫和路由器都断电，等待5分钟后再重新开启，然后测试一下是否恢复。  
客户：那我现在就把电源断掉是吧？  
坐席：对的，等5分钟之后再开启设备并测试一下。  
客户：好的好的。  
坐席：大概10分钟左右我会再联系您确认情况，如果还是没有恢复，我们会安排工作人员上门处理。  
客户：好的，嗯。  
坐席：行，那您先测试一下，辛苦您帮我按两个1号键做一下评价好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您了，再见。