坐席：需要什么帮助？  
坐席：你好，我帮我查一下宽带的，现在怎么用不了？  
坐席：非常抱歉耽误到嗯您请讲。  
坐席：手机号码不是我这个这个本机号码是另外一个号码，我跟你说一下，好的好的，你帮我提供一下号码，谢谢您了。  
客户：181181。  
坐席：好的，请继续。  
客户：89648964。  
客户：83808380。  
坐席：感谢您的提供女士，您不要挂机，我在这边的话通过系统给您检测好吧？  
坐席：嗯，您方不方便给我提供一下您的宽带地址是在哪里呀？  
客户：甘肃省张掖市弥勒县。  
坐席：您热线啊，非常感谢您的提供了，您先稍等一下，谢谢您了。  
坐席：嗯，是在。  
坐席：差不多在。  
坐席：紫金。  
坐席：是吗？对对对对对，女士是这样，非常感谢您的耐心等待，帮您查了一下，您这个的话是欠费双停着呢，您现在欠着3块8毛1把这个欠费补交清楚就可以正常使用了。  
坐席：噢，行，好的，那如果您这边不方便的话缴费的话，我在线可以给您兑换您的积分，您积分也有3475分嘛。  
坐席：那你就对上了可以呀，我这边给您转接一下身份证平台，您把他的机主的身份证号码输入一下好吧？  
客户：诶，输入身份证号码，我不知道。  
坐席：你给我交吧，好的好的女士是这样子的，我跟您说一下，您这边缴费成功之后，将家里的光猫路由器断电断电一下，您再通电好吧，让它重注册一下信号啊。  
坐席：嗯，好的好的，谢谢您了，您稍等一下，麻烦您了，我挂机后你按2个1对我的服务态度做个评价好吗？  
坐席：好的好的，非常感谢女士您了，请按2个一再见。