坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：呃，我家里的网上不成啊。  
坐席：先生您好，非常抱歉给您带来不便，请问是用您与我通话的这个手机号码的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：麻烦您提供一下安装宽带的具体地址，方便我们后续安排处理。  
客户：国古乐县花画滩区高新村。  
坐席：好的，感谢您的配合，先生。关于宽带无法使用的问题，是什么时候开始的呢？  
客户：就现在突然用不了了。  
坐席：我理解您的情况，这边先为您查询一下后台状态。目前显示您的光猫是在线的，设备状态正常。请问您是否有尝试断开电源线进行重启？  
客户：我断了好几次了，还是不行。  
坐席：重启后仍然没有恢复是吗？那这边为您安排上门检修服务。您希望我们通过本机号码联系您，还是需要留其他联系方式？  
客户：就用本机，要加急的啊。  
坐席：好的先生，我为您申请加急处理。由于现在已经是晚上七点多，今晚可能无法安排师傅上门，最迟明天一早安排处理，您看可以吗？  
客户：今晚我必须用网，孩子要学习，麻烦快点处理。  
坐席：非常理解您的心情，我已将您的情况备注为加急工单，会尽力协调资源。但能否今晚上门，目前我们无法完全确认，师傅安排情况我们会第一时间跟进。  
客户：那你报加急就行，别的我也不多说了。  
坐席：好的先生，我这边现在就为您提交加急工单，您稍安勿躁。还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：行，那感谢您的来电，稍后请您按两个1进行服务评价，谢谢！  
客户：行，谢谢。  
坐席：不客气，请麻烦按两个1号键完成评价，再见！