坐席：你好，请问有什么可以帮助您？  
客户：喂你好。  
坐席：你好，你好。  
客户：你帮我查一下，我这个9266这个。  
客户：然后他今天这个网怎么用不了啦。  
坐席：非常抱歉，我需要先确认一下您的宽带账号信息，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：我家宽带账号是9266，地址是光猫姓通。  
坐席：好的，已经为您查询到宽带账号9266的信息。请问是突然发生故障之后，有没有重新启动过家里的网络设备？  
客户：启用了呀。  
坐席：我这边查询到您家的天翼网关设备目前处于离线状态，家里确实没有网络。请问您方便提供一下联系电话吗？以便我们安排上门检修时联系您。  
客户：电话是13812345678。  
坐席：好的，已记录您的联系电话。我现在将为您登记宽带故障，客户经理会安排检修人员上门处理。  
客户：它这个是怎么回事啊，不是昨天还好好的吗？今天。  
坐席：目前系统显示您的光猫设备不在线，外线状态正常。可能是光猫或入户线路的问题，具体情况需要检修人员上门检测。  
客户：嗯，那这个应该不是家里的问题吧。  
坐席：目前显示是天翼网关不在线，线路状态正常。我这边已为您提交故障报修，联系电话是您这个号码，地址也确认是光猫姓通。  
客户：嗯嗯，好的。  
坐席：检修人员会在上门前致电您确认时间，请保持电话畅通。那我这边挂断之后，请您按2个1号键，对我个人的服务态度做下评价可以吗？  
客户：嗯嗯，好了。  
坐席：好的，谢谢您。