坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：呃喂你好，我的那个宽带。  
客户：一会好着呢，一会不能。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问是您正在使用的这个手机号关联的宽带网络吗？  
客户：啊对。  
坐席：好的，请问方便提供一下宽带的安装地址吗？  
客户：嗯，可以。XX小区XX栋XX单元。  
坐席：好的，麻烦您稍等，谢谢。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，宽带状态正常，没有欠费，也没有出现大面积网络故障。请问光猫上的光信号灯有没有亮红灯？您方便查看一下吗？  
客户：我我我我……  
客户：一下。  
客户：还不知道。  
坐席：您现在不在光猫旁边是吗？  
坐席：那我先帮您尝试重新激活宽带端口。  
坐席：同时建议您请家人将光猫和路由器的电源线拔掉，等待一会儿再重新插上，再尝试连接，可以吗？  
客户：嗯嗯。  
客户：断过电了。  
坐席：如果断电重启后还是无法稳定连接，那我帮您报修，安排工程师明天上门检查处理，可以吗？  
客户：哦，好的。  
客户：有一会没有。  
坐席：好的，那我这就为您预约明天的上门服务。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问联系电话是留您的手机号还是家人的号码？  
客户：你再记一个吧。  
坐席：好的，请您说一下号码。  
客户：181。  
坐席：181。  
客户：9803。  
坐席：9803。  
客户：6437。  
坐席：6437，好的，已记录您的备用联系电话。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了。  
坐席：辛苦您在手机上按两个1号键，对我这次服务做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。