坐席：可以帮您。  
客户：啊，你好。  
坐席：你好先生。  
客户：我这是在家里卖那个那个宽带，就是那个。  
客户：电信宽带。  
客户：他叫他他这个一直一个没信号，你说这这这有那这个有嘛用。  
坐席：确实抱歉啊先生，请问您的宽带账号或者手机号是多少？我帮您查一下。  
客户：对对对，133。  
坐席：133。  
客户：5983。  
坐席：5983。  
客户：啊，5259345934啊。  
坐席：934。  
客户：8316。  
坐席：好的，先生，请问机主的名字是？  
客户：呃，刘金华。  
坐席：好的，已确认。请问您的宽带猫有没有亮红灯？  
客户：没有，它这个叫啥这个信号，我们在院子里面都没信号，你这有嘛用这个房子里面也没信号，它这个宽带那么差，它就。  
坐席：这个问题出现多长时间了？  
客户：呃，就是1年多了，我2年没回家，出现2年了，知道吧，这个我们费用都交了。  
客户：对对对对对。  
坐席：嗯，平时我看了一下家里的宽带有使用记录的是不稳定还是直接用不了？  
客户：啊不定我的。  
坐席：好的，那先生您能提供一下具体的安装地址吗？我这边帮您安排工作人员上门处理。  
客户：我是叫啥？  
客户：这个月生效网别突然充了。  
坐席：请问您的具体地址是？  
客户：对对对对，是在上萧镇的进口村。  
坐席：好的，那联系电话我这边可以记录为天津的这个号码吗？  
客户：可以可以可以可以。  
坐席：那您就保持这个号码的畅通，我报上去工作。  
客户：没事没事，我这24小时通的对对对对对。  
坐席：我报了以后，稍后你会接到一个电话是一个400的电话，它是一个智能机器人，可以不用管，我会让当地的师傅打电话，你记得接听就好。  
客户：啊行行，谢谢，谢谢谢啊。  
坐席：那请先生稍后帮我按2个1号键做个评价可以吗？  
客户：可以可以没问题，没问题。  
坐席：按2个一。