坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，你可以帮我查一下我家里这个宽带的状态吗？它怎么没有网？  
坐席：好的，请问您是宽带的机主吗？如果不是的话，请问方便提供一下机主的姓名吗？  
客户：是的，我就是机主，我叫红英娟。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请问您目前使用的手机号码是否与宽带账号绑定在一起的呢？  
客户：是的，我这个是融合套餐，手机号就是绑定宽带的那个号码。  
坐席：明白了，谢谢您的配合。为了进一步为您核实宽带情况，请问方便告知一下您目前的宽带安装地址吗？  
客户：我在白银市江湾小区。  
坐席：好的，谢谢您，请您稍等片刻，我为您查询一下宽带状态。  

坐席：您好，感谢您的等待。目前您的宽带账号状态是正常的，没有异常记录。请问您现在方便查看一下光猫设备的光信号指示灯是否正常亮起？  
客户：光信号灯没有亮。  
坐席：明白了，光信号灯没有亮起，对吗？  
客户：是的，没有亮灯。  

坐席：好的，了解了。目前宽带状态没有异常，可能是线路或设备出现了短暂的问题。我现在将为您刷新宽带连接状态，请您稍等片刻。  
坐席：刷新完成后，请您将宽带设备的电源关闭，等待五到十分钟后再重新启动，好吗？  
客户：嗯，可以，我关电源重启一下。  

坐席：好的，另外请您稍等一到两分钟后再进行断电操作，等会我这边刷新完成后会再联系您确认情况。如果重启后问题解决，就可以继续使用；如果仍然没有恢复，我会进一步为您处理，您看可以吗？  
客户：好的，没问题。  

坐席：非常感谢您的理解与配合。请问还有其他问题我可以帮您处理吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，请您先不要挂机，我这边稍后会回拨电话给您确认情况。挂断后也请您配合按两个1，对我的服务态度进行评价，好吗？  
客户：好的，那我等着你回电。