坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：我家宽带和手机网络都卡得很，用不了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便了，请问您这边是使用我们的宽带出现卡顿的情况吗？  
客户：是的，宽带卡，手机流量也卡。  
坐席：明白了，请问您是我们的宽带用户吗？方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：我是你们的用户，地址是甘肃省永清县刘家峡镇大庄村。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问方便提供一下联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已记录。请问宽带卡顿是从什么时候开始的？大概持续多久了？  
客户：差不多有20天了。  
坐席：了解了，请问您有没有尝试重启过光猫和路由器？  
客户：重启过一次，但没用。  
坐席：好的，我这边为您登记宽带故障，安排工作人员上门检查处理，预计今天内会有工作人员联系您，请保持电话畅通。  
客户：好的。  
坐席：另外您刚才提到手机流量也卡顿，这个情况是否也持续了20天左右？  
客户：是的，和宽带差不多时间开始的。  
坐席：明白了，关于手机网络卡顿的情况，我也会一并登记，反馈给网络部门核查该区域的基站信号情况。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，我们尽快为您处理，稍后会有工作人员与您联系，请您耐心等待。  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快！