坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您？  
客户：没有网了宽带，然后呃WIFI都没有网。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？我们需要先确认一下账号信息。  
客户：我的宽带账号是123456789。  
坐席：好的，感谢配合。请问您方便提供一下宽带安装地址吗？  
客户：我在朝阳区某小区，地址是XX号楼XX单元。  
坐席：请问您这边宽带无法使用是从什么时候开始的呢？  
客户：大概今天早上开始的。  
坐席：感谢您的配合，现在我们开始为您排查问题。请问您家里的光猫和路由器现在有没有异常指示灯，比如红灯或者闪烁的情况？  
客户：没有看到红灯，一切正常。  
坐席：那您现在尝试连接WIFI是否也显示无法上网呢？  
客户：是的，连上WIFI也没网。  
坐席：我这边后台检测到您的账号目前是在线状态的，但可能连接不稳定。建议您先将光猫的电源拔掉，等待5分钟左右再重新插上，看看是否恢复正常。  
客户：那光猫线拔下来是吧？  
坐席：是的，拔掉后等待5分钟再重新插上即可。同时我这边也会在后台为您重启一下账号连接。  
坐席：另外，我将在10分钟后给您回电，确认是否恢复。如果仍未恢复，我们会安排工程师上门处理。  
客户：好的。  
坐席：那请您先去操作一下，稍后我们再联系。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，稍后我再跟进您的情况。另外，麻烦您挂机后在拨号界面按两次1进行服务评价，好吗？  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。