坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：哎你好，我的宽带线断了之后再连不上了，一个电脑是651。  
坐席：给您使用带来不便了，先生，651是线路的问题先生。  
客户：啊线路现在得好了，再你再来。  
坐席：嗯，请问您的宽带账号是多少或者关联的手机号码先生。  
客户：13922。  
坐席：嗯，0939LN。  
客户：哎支持。  
客户：347331。  
客户：哦，3311。  
坐席：来了N的，后面请问多少麻烦您再说一下先生。  
客户：哦，347。  
客户：3311。  
坐席：1311。  
坐席：好的，请问机主的名字姓什么？我帮您看一下。  
客户：就黑了。  
坐席：好的，感谢您的提供先生。  
坐席：请问您现在方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13922093931。  
坐席：好的，请问您家的地址是？  
客户：北京市朝阳区建国路88号。  
坐席：好的，信息确认完毕。接下来我们进入宽带故障处理流程。  
坐席：那我就现在给您报修，按照您说的这个代码是线路的问题，我们报修了，让工作人员帮您处理先生。  
客户：哎线路截图了，就是就是无线网有了，就是在电脑连不上。  
坐席：嗯，请问手机的无线网是好的，只有电脑上面错误代码651。  
坐席：呃那那那我就给你把账号做，呃做一下激活，你就把电脑关了，重启试一下。  
客户：好好好。  
坐席：请问之前是不是线路的问题，是我们的工作人员给您刚接好了吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，那就说明线路正常了，我就给你做个激活。  
客户：哎好。  
坐席：哎好的，我现在帮您转接身份验证，然后你在通话的时候输一下，按井号键结束好吗？  
客户：好好好。  
坐席：好的，如果输错也不要挂机的，我会在线等您，我现在帮您转接。  
坐席：请输入身份证号码按井确认末尾为字母的以星代理。  
坐席：健全成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的输入，现在验证好了先生。  
坐席：我把账号给您做了激活先生，然后你把路由器，呃你把电脑还有猫的电源，稍后你关了，等上两三分钟，你再重启试一下。  
客户：好好好。  
坐席：好的，这个您您是接的路由器还是用的猫上面的无线网先生。  
客户：呃，显示九块钱啊。  
坐席：你说是呃什么2个都有是吗？  
坐席：好的，平时如果您接路由器的话，您电脑上面的话也是能自动连接，那就呃那那如果你有路由器的话，你就不要从电脑上面点这个宽带连接，如果再点连接的话呢，可能就会出现这个错误代码，你就呃直接自动连接。  
客户：好好好。  
坐席：好的，那你先试一下，我给您过上15分钟，我再打过来一会儿回访您嗯这有问题的话我就给你处理，你就不用打了先生。  
客户：哦，好好。  
坐席：好的，请问这还有什么查询的吗？  
客户：怎么了？感谢。  
坐席：呃不客气，应该的先生，那我挂机后请您帮我按2个1号键挂可以吗？  
客户：好好好。  
坐席：谢谢按2个一再。