坐席：你好，有什么要帮您？  
客户：哎，我问一下。  
坐席：哎您说。  
客户：嗯。  
客户：这个每月的3号。  
客户：然后把话费交上120 120多元，也就没有网是啥原因？  
坐席：非常抱歉耽误您了，您是说本机号码的宽带不能使用是吧？  
客户：就是这样。  
客户：然后把话费交上以后。  
客户：那你转区这。  
客户：打不出去啊。  
坐席：请问您方便提供一下您的手机号码吗？我这边需要先确认一下您的账户信息。  
客户：13912345678。  
坐席：好的，谢谢。请问您的安装地址是？  
客户：甘肃省兰州市城关区XX路XX号。  
坐席：谢谢，请您稍等一下，我来查一下线路情况。  
坐席：请问您家中的光猫设备上有没有红灯？  
坐席：设备上有没有异常指示灯？  
客户：呃，我们先，然后好像好的，就是在市区上。  
客户：嗯，发不出去啊。  
坐席：数据已经配置成功了，请问您是说手机流量不能使用，还是家里的无线网络不能使用呢？  
客户：嗯，流量数据流量。  
坐席：好的，是手机流量的问题。请问您现在人在哪个地区？是在甘肃省境内吗？  
客户：啊，这就是。  
坐席：那请您稍等一下，我这边查一下您的流量使用情况。  
坐席：请问您手机流量不能正常使用的情况，大概持续多久了？  
客户：就这一这个嘛，这1月。  
坐席：明白了，请稍等。  
坐席：您稍微等一下啊。  
客户：跟你说是这种方3次才是是吗？  
坐席：跟费用没关系，我正在查您的数据情况，请您不要着急。  
客户：就是我现在。  
坐席：您目前是在省内对吧？  
客户：这就是不多了，他们办那。  
客户：9号你们的咨询。  
坐席：根据我这边的查询结果，您的手机流量是因为达到了限速阈值被降速了。  
坐席：是降速了先生，当月使用超过20GB后，网速会被限制。请问您手机里现在装的是1张卡还是2张卡？  
客户：1张卡1张卡。  
坐席：好的，这张卡目前确实处于限速状态。我可以为您申请临时恢复网速。  
坐席：请您稍后配合我做一个操作，方便吗？  
客户：可以可以。  
坐席：请您将SIM卡取出，再重新插入一次。然后将手机关机，保持关机状态3分钟。  
坐席：3分钟后开机，再使用流量试试。我这边10分钟后会联系您，确认一下使用情况，再做下一步处理，可以吗？  
客户：谢谢谢谢。  
坐席：不客气，请您先按我说的步骤操作。另外，操作完成后，请您在手机上连续按两次数字1键，方便我们系统识别您的操作状态。  
客户：好的好的。