坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我家这个宽带不是装装的SPP吗？那个光猫上那个光信号怎么不亮了，现在没网是怎么回事？  
坐席：非常抱歉耽误您了先生，请问是您跟我通话这个手机号码底下的宽带吗？  
客户：嗯，是的是的。  
坐席：请问您贵姓先生？  
客户：嗯，姓孔。  
坐席：好的，请问孔先生，咱们家里的地址方便帮我提供一下吗？  
客户：朝阳区建国门外大街123号。  
坐席：好的，感谢您的提供，请您稍等，我帮您看一下。  
坐席：请稍等一下。  
客户：不能打电话呢，不能。  
坐席：感谢您的耐心等待，我帮您检测了一下，宽带状态是正常的先生，请您不用担心。我这边已经为您重新激活服务。请您在10分钟之后，将家里的光猫和路由器断电重启一下。  
坐席：我们一般会在20分钟内进行回访。  
客户：就是这个是咋了？  
坐席：应该是掉线了先生，我这边检测到光猫的光信号状态是正常的。正常情况下光信号灯是不亮的，如果亮了，通常是线路断开的提示。  
客户：哦，你检测了一下正常的是吗？  
坐席：对的，我这边检测状态是正常的，所以已经为您重新激活。您可以先试一下，如果问题解决了最好，如果还有问题，我会安排工作人员上门查看。  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：不客气孔先生，那麻烦您在挂机后按两次数字键1，对我这次的服务做个评价，可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：谢谢孔先生，请按两次1键。