坐席：有什么可以帮您？  
客户：我有宽带故障了。  
坐席：请问先生怎么称呼？  
客户：我姓王。  
坐席：王先生，请问您的宽带账号或手机号是多少？我帮您查询一下。  
客户：18093448788。  
坐席：感谢提供，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：黄河镇的勾泉家园。  
坐席：好的，王先生，请问您家的宽带猫现在有没有亮红灯或闪烁的情况呢？  
客户：我看不太清楚。  
坐席：我这边暂时无法查看，麻烦您确认一下，是今天突然连不上了吗？  
客户：对，刚才看电视的时候突然就连不上了，手机也显示连接不上。  
坐席：明白了，请您稍等，我这边帮您检测一下。  
坐席：好的，我这边查询了下，目前没有发现区域性故障，我帮您做一下线路激活和刷新，咱们先试试看。  
客户：好的，这会儿看能不能连上。  
坐席：嗯，您现在试试看。  
客户：好像又好了。  
坐席：那太好了，王先生，您先稍后观察一下使用是否正常，我这边会在10分钟后回访确认。  
客户：那行，不过你能不能给我留个电话？  
坐席：抱歉，我这边不能直接提供电话，但我可以为您安排上门维修服务，工作人员会在24小时内联系您预留的手机号进行处理，您看可以吗？  
客户：行行行，那你赶紧帮我报修一下，让他联系我。  
坐席：好的，我这就为您提交报修申请，后续工作人员会联系您安排时间。  
客户：那我再试一下电视，你先别挂，我再试一下。  
坐席：好的，请您测试。  
客户：刚才突然断了，现在又连上了，应该没问题了。  
坐席：是的，我这边刚刚进行了线路刷新，目前应该是正常的，但为了确保后续使用稳定，建议还是安排一次上门检修。  
客户：行，那就按你说的办，他联系我就行。  
坐席：好的，我已经帮您提交了报修申请，工作人员会尽快联系您。  
坐席：感谢您的配合，麻烦您挂机后按两下1号键进行满意度评价，好吗？