坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我们家的这个网连不上了。  
坐席：非常抱歉耽误先生您的使用了，请问宽带网络就是您和我通话本机号码关联的网络吗？  
客户：就是本就是这个号码。  
客户：哦，就这个号码。  
坐席：好的，为了进一步核实信息，请问方便提供一下宽带的安装地址吗？  
客户：信阳县中山村。  
坐席：感谢您的配合，我正在为您查询宽带的具体情况。请问目前是电脑连接网络有问题，还是手机连接WIFI无法上网？  
客户：手机连接不可用啊。  
坐席：查询结果显示您的宽带状态正常，没有欠费，也未发现大面积网络故障。请问您家中的光猫上是否有一盏光信号灯亮起？  
客户：我撂着了。  
坐席：请问光信号灯是否亮着红灯？  
客户：啊都亮着呢。  
坐席：明白了，如果光信号灯是红色，说明线路可能出现了故障。我将立即联系工程师上门检查维修。请问可以留一个方便联系您的电话吗？  
客户：就这个电话号码。  
坐席：好的，号码我已经记录了，是138****5678对吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，我马上为您安排加急处理，请您保持电话畅通。还有其他可以帮助您的吗？  
客户：嗯嗯好好好。  
坐席：感谢您的配合，辛苦您在挂机后为我的服务态度进行一下评价，按2个1号键就可以了。  
客户：我挂机之后，你。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快！