坐席：请问有什么可以帮您？

客户：呃，就是我想让你帮我查询一下这个。

客户：办理这个宽带的网速。

坐席：请问是哪个地址的宽带呢？

客户：我在中山路这边的。

坐席：好的，请问办理宽带时预留的手机号码是多少？

客户：13912345678。

坐席：感谢使用电信产品。我看这边宽带的套餐是500兆的，不是千兆的，可能是当时理解有误。

客户：但是当时办的时候，他说是千兆的呀，为什么？

客户：感觉实际用起来测试的时候，不到30兆。

坐席：您稍等，我再核实一下。

客户：我刚在微信的小程序上测了一下，我感觉网挺慢的。

坐席：这个套餐确实不是千兆的，从办理开始就是500兆的。如果您觉得网速不理想，我这边可以先为您进行宽带刷新操作，您是否同意？

客户：可以。

坐席：请问您知道户主的身份证号码吗？

客户：等等一下啊。

客户：呃，稍微等一下，我问一下啊。

坐席：好的，您方便时告诉我手机号也可以。

客户：可以，就是他开宽带的那个手机号。

坐席：好的，我这边将为您发送短信验证码，请注意查收，并在通话页面点击键盘输入验证码，按井号键结束，不要挂机，好吗？

客户：行行。

坐席：开始，请输入收到的短信验证码，按键确认。

坐席：验证码验证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：感谢您的配合，我这边已经为您进行了宽带刷新操作。现在请您将宽带所有设备断电，等待两到三分钟后再重新启动。

客户：好的，三分钟之后。

坐席：到时候我会主动联系您，如果网速仍然不理想，我会安排师傅上门检查，好吗？

客户：好的。

坐席：那稍后我先挂机，麻烦您根据语音提示按两次1号键对我的服务进行评价，可以吗？

客户：OKOK。

坐席：谢谢您了。