坐席：您好，很高兴为您服务，请问需要什么帮助？
客户：你好，你帮我把这个宽带开一下HD六。
坐席：感谢您使用电信产品，您好，非常抱歉，您说是要开通一下宽带的IPv6是吗？
客户：对对对。
坐席：先生您好，由于我们在线坐席没有相关操作权限，我需要将您的请求上报到后端处理部门，由他们来处理开通事宜，可以吗？
坐席：请问方便提供一下您的联系方式和安装地址吗？
客户：好的，我的联系电话是13812345678，地址是XX小区XX栋XX室。
坐席：谢谢您的配合，请问您的宽带账号是哪一个呢？我们需要确认一下用户信息。
客户：账号是diansheng123。
坐席：好的，信息已确认。关于您提到的IPv6开通问题，我这边已为您登记并上报至后端处理部门。
坐席：后端核实后会安排工作人员与您联系，并尽快为您处理，预计明天会有工作人员联系您，请保持电话畅通。
客户：好的，我有两条一模一样的宽带，一模一样的光猫，其中一条有IPv6，一条没有。
坐席：感谢您的补充说明，我会将这一情况一并反馈给后端处理人员，让他们在处理时参考。
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没有了。
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快！