坐席：好，请问有什么可以帮您你好。  
客户：你好，家里的宽。  
客户：现在好像没有问题，然后无线网没有无线网，没都没有了。  
坐席：很抱歉。  
客户：都没有用了啊。  
坐席：呃，就是家里的宽带WIFI，这会连不上了是吗先生？  
客户：哦哦对。  
坐席：请问先生怎么称呼呢？  
客户：啊，我姓李。  
坐席：李先生，您好，请问您办理宽带时预留的手机号是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，李先生，请问您的宽带地址是在哪里呢？  
客户：呃，甘州区中姚佳苑。  
坐席：好的，李先生，我这边核实一下您的宽带信息，请您稍等1分钟。  
客户：嗯好。  
坐席：好的，请您稍等一下。  
坐席：您好李先生，感谢您的耐心等待，我这边已经确认到您的宽带账号了。目前显示您的光猫处于不在线状态。您这边方便把光猫和路由器断电重启一下吗？  
客户：哦，行，好，知道了。  
坐席：那麻烦您现在将光猫和路由器的电源拔掉，等待两分钟后再重新插上。我这边等10分钟给您回电确认情况，可以吗？  
客户：嗯，行，好的。  
坐席：你好，请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：呃没有了。  
坐席：好的，李先生，那麻烦您挂机后对我的服务进行评价可以吗？  
客户：嗯，行，好。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。