坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：刚才你们打11000万号，我们电话我通过了。  
坐席：请问是您本人来电的吗？方便确认一下您的姓名和联系电话吗？  
客户：是我打的电话，我姓张，电话是138****5678。  
坐席：好的张先生，感谢您的配合。请问您需要咨询什么业务呢？  
客户：我这个地方显示的是5G的信号，但网速很慢，连无线网也用不了。  
坐席：明白了，您这边是家里网络无法正常使用是吗？  
客户：对，无线网用不了，4G网络也不太行。  
坐席：请问您家的地址是哪里呢张先生？方便我们安排工作人员上门查看。  
客户：我在朝阳区建国路88号。  
坐席：好的张先生，刚才您提到之前有工作人员联系过您，是关于光猫设备的问题吗？  
客户：对，他们说要给我换新设备，但一直没换。还有装机费欠了200多，我不打算用了。  
坐席：明白了，您这边的情况我们会尽快记录并反馈给相关部门处理。  
坐席：请问方便留下您的联系电话吗？我们工作人员会尽快联系您安排处理。  
客户：电话刚才不是说过了吗？138****5678。  
坐席：好的，已经记录了张先生的电话。我们会尽快安排人员与您联系，感谢您的耐心。  
客户：好的，那就等你们消息吧。  
坐席：不客气，感谢您对我们工作的理解与支持，祝您生活愉快！