坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我这个WIFI怎么连不上？  
坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：好的，我的账号是123456789。  
坐席：感谢配合，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：请问您的安装地址是？  
客户：XX小区XX栋XX号。  
坐席：好的，信息已确认，谢谢您的配合。  

坐席：请问您现在方便处理宽带问题了吗？  
客户：嗯。  
坐席：请问您的WIFI是完全连不上，还是连接后无法上网？  
客户：连的话是显示拒绝。  
坐席：明白了，请问您有没有尝试过重启光猫和路由器呢？  
客户：没试过。  
坐席：建议您先进行一下设备的重启操作。  
客户：好的，我检查一下。  
坐席：请您先将设备断电，等待两三分钟后再重新通电。  
客户：好的，那我现在就断电吗？  
坐席：是的，等设备稳定后再尝试连接WIFI看看是否恢复正常。  
客户：好的，我试试。  
坐席：我大约五分钟后给您回电，确认一下处理情况。  
客户：好的。  
坐席：如果问题仍未解决，我会帮您联系技术人员安排上门检修。  
客户：好的，那麻烦你了。  
坐席：不客气，请您稍后按2对我的服务进行评价，谢谢！  
客户：好的，请为您查。