坐席：请问什么可以帮您？  
客户：我电话绑2条网线2条。  
客户：你能看。  
坐席：嗯，先生请稍等，我这边查看一下啊。  
坐席：嗯，对的先生，咱名下是有2条宽带的先生。  
客户：你看2条宽带都好着呢吗？  
客户：有1条线用。  
坐席：嗯嗯。  
坐席：请问方便提供一下您的安装地址吗，先生？  
客户：知道吗？  
坐席：嗯，刚才信号不稳定，这边有点断断续续的先生。  
客户：的那1条。  
坐席：嗯，好的，您稍等，我这边后台诊断一下，辛苦您先不要挂机。  
坐席：冒昧问一下先生，机主的就是咱们的这个光猫有没有闪红灯呀？  
客户：嗯。  
客户：电脑用不了没？  
坐席：明白了，请您稍等，我看一下啊。  
客户：这个月不上。  
坐席：嗯，是什么先生先生可不可以辛苦您稍微走动一下，因为这边的话信号的确不太稳定，咱们俩稍微点断断续续。  
坐席：嗯，这会好了先生，我后台诊断了一下光猫状态，这都是在线的先生，手机的无线能不能用？  
坐席：就是有线连接电脑是无法使用的。  
客户：对这个。  
客户：主要是我看网线端口好像亮的不太正常是。  
客户：只有可能我看就不是你们的问题的话，我就换个网。  
坐席：嗯。  
坐席：先生您看这样可不可以，因为我后台诊断到账户状态是正常的，我先给您做一下激活，如果激活您断线重启无效的话，我给您申报故障，让咱们的工作人员上门维修一下，好不好？  
客户：嗯。  
客户：先帮我激活吧，就是。  
客户：关机以后过上5到6分钟再开机是吧？就是把线拔了是吧？  
坐席：嗯对，关键是需要直接把电源线拔掉，拔掉三到5分钟您再连接上，连接上以后您试一下，我在10分钟左右就给先生回个电话看一下能不能正常用，如果说恢复正常了，咱们就正常用，如果说还……  
坐席：还是不行，我马上给您申报故障，让工作人员上门可不可以啊？  
客户：不用了，我好像那你们不下工单，我能直接找到工作，找工作人员。  
坐席：嗯，不行，因为我们这边不知道工作人员电话号码，我们这边都是下工单的先生，您这边是害怕下了。  
客户：没有工作人员电话号码。  
坐席：噢，那就是那种就可以啊，我先给您激活，如果我们坐席层面上能给您解决了，那咱们就直接用，如果说我们坐席层面上解决不了，您就直接联系这个工作人员可不可以啊？  
客户：行，你帮我激活吧。  
坐席：嗯，好的，冒昧问一下先生。  
客户：激活只只把猫重启，不用重启电脑，呃不用电脑的电源不用把猫关。  
坐席：的先生，要关的，光猫、路由器、电脑全部断线重启。  
客户：嗯好，我知道了。  
坐席：嗯，先生，冒昧问一下机主的身份证号，您知道吗？  
客户：620503。  
坐席：先生请稍等，嗯我来转接，劳烦您输在手机上，井号键结束，验证通过后，我这边后台来给您激活一下网络好吗？  
坐席：嗯，先生请稍等。  
坐席：输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务，先生您好，非常抱歉让您久等了，那这边现在成功，我现在后台给您激活一下您的网络，稍后您把设备全部断线重启10分钟，辛苦您等一下我的电话可以吗？  
坐席：好的。  
客户：20分钟吧。  
客户：那个。  
坐席：嗯，没关系没关系，那我大概什么时候给您回电话，您方便啊。  
坐席：嗯，11点对吧？  
坐席：好，那我这边备注一下，我11点时候联系先生。