坐席：有什么可以帮您？  
客户：呃故障报修。  
坐席：好的，非常抱歉耽搁先生使用了，请您提供一下账号或者融合的手机号码，我帮先生马上来联系。  
客户：哦，181。  
客户：399。  
客户：62017。  
坐席：62017是吗？  
坐席：请问机主贵姓先生？  
客户：啊，一。  
坐席：好的，信息已记录。请问您这边是使用我们的宽带服务吗？系统显示还有宽带电视业务。  
客户：我这边是WIFI故障。  
坐席：明白了，请问方便提供一下您这边的具体地址吗？我好为您安排就近的维修师傅。  
客户：甘肃陇南。  
客户：古都洛塘。  
坐席：我查错了不好意思，已经重新核对了。  
客户：网盘。  
坐席：感谢提供，地址信息已记录。请问联系电话需要留您本机号码，还是换成其他联系方式？  
客户：呃，换刚才我念的那个。  
坐席：好的，已更新联系方式。请您保持181这个号码畅通，我这边已经将您的问题作为紧急故障上报，并提交加急处理。工作人员会在24小时内联系您，安排上门维修。  
客户：嗯，好，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。请问还有其他可以帮您处理的吗？  
客户：啊，没有了。  
坐席：好的，挂机前辛苦您按2个1号键，对我的服务态度做一个简单评价可以吗？  
坐席：就是挂机之后按一下，刚刚可能没按上，再辛苦一下，感谢您了，再见。