坐席：请问有什么可以帮您你好。  
客户：你好，我这边的网络有有点问题，然后要要。  
客户：派个人帮我看。  
坐席：请问您的宽带账号是跟本机号码绑定的吗？  
客户：是的，是我们隔壁家的，昨天维修人员联系的是我们隔壁，当时没人在家，所以没修成。  
坐席：明白了，那请问您这边的具体地址是哪里呢？  
客户：合合义社。  
坐席：好的，请问宽带账号现在是您这边在使用吗？  
客户：是的，现在是我这边在用。  
坐席：好的，我这边已经确认了宽带账号的状态是在线的。您是希望安排维修人员上门检查是吗？  
客户：对对，明天早上让师傅联系我，早上过来修一下。  
坐席：好的，我们会为您安排报修，维修人员会在24小时内联系您。请问联系电话可以留173****1234这个号码吗？  
客户：可以可以，就联系这个号码就行。  
坐席：好的，请注意接听电话，我们会尽快安排维修人员与您联系。  
客户：好好好，行。  
坐席：那请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那麻烦您挂机后按两个1号键评价一下我的服务可以吗？  
客户：好，没问题。  
坐席：谢谢您，请按两个1号键，再见。