坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好，那个啥。  
坐席：请问是关于宽带的问题吗先生？  
客户：现在24年反映了都25年还没设置好。  
坐席：给您使用带来不便了先生，非常抱歉。请问是和本机号码连接的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：好的先生，请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：就是本机号码1118194308311。  
坐席：嗯，好的先生，请问您的地址是？  
客户：我在元月1号的前天12月31号报修过一次。  
坐席：感谢您提供信息，请问具体地址方便说一下吗？  
客户：XX小区XX栋XX单元。  
坐席：好的，谢谢配合先生。我这边查看到您的宽带从24年12月份开始有报修记录，到现在确实还未恢复，对吗？  
客户：对，从上个月就用不了，到现在还没有恢复好。  
坐席：之前有工作人员上门查看过吗先生？  
客户：那天我投诉完之后下午有点事儿，第二天是元旦，就没再打电话。  
坐席：明白了先生，很抱歉耽误您使用了。  
客户：嗯，你们能不能快点处理一下。  
坐席：我理解您的心情，我现在重新为您报一次故障，安排工作人员尽快上门检修，并备注加急处理。  
客户：你们这个网络不行啊，1000兆的带宽，到家里这么小的地方都用不了。  
坐席：确实不好意思先生，这次我们会安排工作人员彻底检查，确保问题解决。  
客户：那就麻烦他们来家里看一下吧。  
坐席：可以的先生，那请问您家的光猫上面是否有红色的灯亮着？  
客户：嗯，好像有。  
坐席：好的，那我这边马上安排工作人员上门处理。报障时限是24小时之内，考虑到您已经很久无法使用，我会备注加急，优先处理。  
客户：嗯，我这边也不是每天都待家里，你们尽量快点。  
坐席：理解理解，现在临近春节，您也有自己的安排。我这边马上安排，工作人员会第一时间联系您处理网络问题。  
客户：好，那谢谢了。  
坐席：不客气先生，我先为您道个歉，给您带来不好的体验了。我现在马上报故障，确保尽快解决。  
客户：好，麻烦了。  
坐席：好啊，已经备注加急了，工作人员会优先联系您处理。请问还有其他问题吗先生？  
客户：没有了，这一个就够我闹心的了。  
客户：我再问一下，你们是不是每天都安排人？  
坐席：我们会根据您的时间安排，尽量在您方便的时候上门处理。  
客户：嗯，那就好。  
坐席：好的先生，那我现在就处理，后续工作人员会联系您确认具体时间。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有什么我可以帮您的吗先生？  
客户：没有了没有了。  
坐席：好的先生，那我挂机后麻烦您按2个1对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。