坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好。  
坐席：您好，先生，晚上好。  
客户：你好，我这里的网嗯网怎么不能用呢？  
坐席：对，实在抱歉先生，耽误您的使用了，请问一下先生是您进线本机名下关联的宽带吗？先生。  
客户：嗯，是的。  
坐席：您方便帮我提供一下宽带所在的地址吗？我这边帮您核实一下信息。  
客户：啊宽带地址得马关镇张家川县马关镇。  
坐席：好的，感谢配合，我这边核实一下，请您稍等。  
客户：啊，好的。  
坐席：感谢您的耐心等待了先生，抱歉让您久等了。现在我来帮您处理宽带的问题，请问一下，您这边的光猫或者路由器设备有没有闪烁红颜色的灯呢？  
客户：闪闪着。  
坐席：明白了。是这样的先生，我这边结合系统查看了一下，您的宽带网络账号是在线状态，线路也显示为正常。请问您的宽带是不是这两天突然无法正常使用了呢？  
客户：就这2天不怎么好使。  
客户：嗯，连得上网也能连得上，就是呃用不成？  
坐席：噢，网可以连上，但是不能正常使用，是这样吗？  
客户：啊是的。  
坐席：好的，我了解了。我这边会为您在后台对宽带端口进行刷新处理。因为现在已经下班了，我先为您做一次紧急刷新，稍后请您将光猫断电，等待5分钟后再重新通电。  
坐席：同时，我会为您申报故障，并预约明天安排工作人员联系您上门检修，可以吗？  
客户：啊，可以好的。  
坐席：请问一下，联系电话可以留您当前拨打的这个号码吗？  
客户：啊是。  
坐席：好的，那先生您明天注意接听电话。另外，稍等三分钟之后，您再重新启动光猫，尝试连接网络。如果还是无法正常使用，明天工作人员会联系您上门处理。  
客户：啊，好的好的。  
坐席：好的，那请问一下先生还有什么业务，我可以帮您的吗？  
客户：再没有了。  
坐席：没有了啊，那先生稍后麻烦您了，我挂电话之后，请您按两个1对我的服务态度做一下评价，可以吗？  
客户：停了。  
坐席：啊先生再见。