坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：嗯，你好。  
客户：就是我我家这个无线网呃。  
客户：它用不了，你说是连上它不可上网。  
坐席：嗯，好的，很抱歉耽误到您了先生，请问您的宽带账号是本机号码关联的吗？  
客户：嗯，对对对。  
坐席：请问您的地址是在什么地方呢？  
客户：呃，小井镇朗山村。  
坐席：好的，谢谢您，请稍等。  
坐席：帮您查看到了，目前网络连接不上，请问您家中的宽带光猫上面的指示灯有没有红灯在亮呢？  
客户：呃，没有红灯，都是绿灯。  
坐席：好的，如果没有红灯，说明线路上面是通的。请您稍等一下，我这边将宽带账号的端口重新激活一下。激活完成后，请您将光猫和路由器都先关机，等待5分钟后重新开机。  
坐席：请您测试一下网络是否恢复，好吗？  
客户：行行行。  
坐席：好，您先试一下。我10分钟后给您回电话，如果您测试后网络恢复了，就可以正常使用；如果没有恢复，我会为您报修，安排师傅上门处理，好吗？  
客户：好好好。  
坐席：请问还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：那麻烦您在挂机后按两次1号键好吗？  
客户：好，可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。