坐席：晚上中午好4735实习话务员为您服务，请问有什么可以帮助您的？  
坐席：家里的网上不去，就是那。  
坐席：说。  
坐席：那一个那个机顶盒上那个。  
坐席：显示的红灯红灯闪的。  
坐席：嗯，女士，很抱歉耽误您的使用了，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：请问方便提供一下宽带安装地址吗？  
客户：武威市花岗寺各方一区。  
坐席：感谢您的配合，我这边正在为您做线上检测，请您稍等一下，谢谢。  
坐席：女士，咱们这个宽带故障出现多久了呢？  
客户：大概从今天早上开始的。  
坐席：好的，我这边已经检测到您的光猫不在线，建议您先将设备电源拔掉，等待5分钟之后再重新插上。  
坐席：然后观察5到10分钟，看是否能恢复正常。如果仍然无法使用，我将为您预约工程师上门检修，您看可以吗？  
客户：好的，那我现在就操作一下。  
坐席：是的，操作期间请您将电视和所有相关设备都关闭，等重启后再逐一打开。  
客户：明白了。  
坐席：等您操作完成后，10分钟左右我这边会再给您打个电话确认情况，您注意接听电话，好吗？  
客户：好的。  
坐席：那这边先帮您这样处理，稍后电话联系。请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：暂时没有了，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的来电。挂机前，请您按2个1对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好的。