坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：哎，你好，你帮我查一下我的宽带是从昨天开始上不去。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问是您名下的融合宽带账户吗？  
客户：是的。  
坐席：那为了确认信息，请问可以提供一下您的宽带账号吗？  
客户：呃，账号是2657。  
坐席：好的，2657，对吗？457？  
客户：对。  
坐席：明白了，谢谢。请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：在一商贸城的商铺。  
坐席：好的，谢谢您。稍等一下，我为您检测一下宽带状态。  
坐席：让您久等了，我这边检测了一下，显示账号状态不在线，目前没有发现大面积故障。请问您家里的光猫有没有亮红灯？  
客户：光猫现在亮着两格绿灯。  
坐席：绿灯是吗？请问您有尝试重启过光猫吗？  
客户：还没试过。  
坐席：建议您先尝试重启一下光猫，同时检查一下电源线和其他线路是否连接正常。  
客户：电源线应该没问题。  
坐席：好的，那我这边可以为您在后台刷新一下端口状态，刷新后请您再重新启动光猫，看是否能恢复正常。  
客户：那现在正常亮灯应该是什么样的？  
坐席：一般是黄灯或者蓝灯常亮，表示连接正常。  
客户：那光信号灯是哪一个？  
坐席：一般是最后一个灯，上面有标示“光信号”或者“G”字样的。  
客户：哦，那这个灯也亮着，第一个灯也亮。  
坐席：好的，那设备的指示灯状态基本正常。如果您现在不方便处理，我可以帮您安排师傅上门检测。  
客户：那就安排师傅来吧。  
坐席：好的，请问方便留一个联系电话吗？  
客户：就这个手机号就行。  
坐席：那我就登记您当前通话的这个号码，请注意接听电话，我们会在24小时内联系您，并安排师傅上门。  
客户：好的。  
坐席：还有其他需要我帮您的吗，女士？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快。再见。  
客户：再见。