坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你帮我查一下我的电视，1年没开了，怎么开不了？  
坐席：抱歉耽误到您了啊先生，请问您方便提供一下宽带账号或家庭住址吗？我们需要先核实一下您的信息。  
客户：我家在明县四沟镇班仁强村。  
坐席：好的，感谢配合先生。请问您这边是办理了我们的宽带和网络电视服务对吗？  
客户：是的。  
坐席：明白了，谢谢您的配合。接下来我们来处理您电视无法打开的问题，请问您方便再补充一下当前遇到的具体情况吗？  
客户：网网也是不咋的好，手机玩老是转圈圈。  
坐席：嗯，您是说家里的无线网络也不太稳定，手机连接WIFI时经常出现卡顿和转圈的情况是吗？  
客户：对，WIFI就是接着WIFI，它老是转圈圈嘛。  
坐席：好的，了解了先生。目前您的电视已经有一年没有使用了，现在重新开启时也遇到了问题。同时无线网络也存在卡顿现象。  
客户：是的。  
坐席：那我们现在需要先确认一下您的机顶盒是否正常连接到了光猫的TV端口，请问您这边现在方便查看一下吗？  
客户：也好着呢，我这边是连着的。  
坐席：好的，感谢配合先生。我这边会先为您在后台进行网络电视账号的激活和刷新操作，同时也会对您的宽带网络进行一次远程重启处理。  
坐席：如果重启之后电视可以正常使用了，您可以尝试重新开机看看。如果还是无法使用，我们会安排工作人员明天上门为您进行现场调试。  
客户：嗯，好的。  
坐席：另外，考虑到您这边的无线网络也存在卡顿的情况，我们也会一并进行网络优化处理，确保春节期间家里用网顺畅。  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话吗？以便我们安排师傅上门时与您联系。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已记录，谢谢您先生。  
坐席：那我现在就将您的问题反馈给技术部门，安排远程处理和明天的上门服务。请您放心，稍后也会有短信通知您处理进度。  
客户：嗯，行。  
坐席：还有我能为您服务的吗？  
客户：呃没有了，谢谢。  
坐席：啊应该的先生，那我这边挂机的时候请您按2个数字一，请对我服务做个评价好吗？先生辛苦您了。