坐席：请问有什么可以帮您？

客户：我这边为什么之前刚加宽带的时候，你们帮忙调过，那时候打游戏还挺顺畅的，现在怎么一打游戏就卡呢？

坐席：耽误您使用了，先生，您这会儿使用的是家里的宽带对吗？

客户：对的，是宽带。

坐席：方便告知一下您的宽带安装地址吗？

客户：康新家园2号楼1单元202。

坐席：好的先生，请您稍等，我这边为您查询一下宽带状态。

坐席：您好，先生，感谢您的等待。我们后台检测了一下，目前宽带网速是正常的。请问这个问题是最近才出现的吗？

客户：就是这两三天才开始的，之前刚装的时候还挺好的。

坐席：明白了，是最近晚上使用的时候比较卡是吗？

客户：对，主要是晚上用的时候不太稳定。

坐席：好的，我建议现在为您重新激活宽带服务，然后您回家重启一下光猫和路由器，观察一下是否有改善。如果问题仍然存在，我可以安排工作人员联系您上门检修。

客户：可以，你先帮我激活一下吧，我晚上再试一下效果。

坐席：好的，已经为您处理了激活，请稍等一下，系统生效需要几分钟时间。

坐席：另外，如果您后续遇到类似问题，可以直接拨打10000号，选择宽带自助报修服务，通过语音机器人进行报修，会有工作人员主动联系您上门处理。

客户：哦，是吗，我还以为得转人工才行。

坐席：不用转人工，直接选择自助报修就可以了，非常方便。

客户：好的，明白了。

坐席：目前已经为您完成激活，还有其他问题需要帮您处理吗，先生？

客户：没有了，谢谢。

坐席：不客气，请您稍等一下，我这边挂机后，请您按两下1号键再挂断，方便我们做后续的服务回访。

坐席：感谢来电，祝您生活愉快，再见。