坐席：请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我想问一下，我们家这个网络最近好像有点不太稳定，是不是后台可以做个刷机处理？  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，请问是网络连接不稳定，还是网速变慢呢？  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或者联系电话吗？我们需要核实一下信息。  
客户：嗯，我的电话是13812345678。  
坐席：谢谢您的配合，请问您的宽带安装地址是？  
客户：我在朝阳区建国门外大街88号。  
坐席：好的，信息已确认。那我现在可以为您申请将宽带端口数据进行一次重置，您看现在是否方便配合操作一下设备？  
坐席：请您将连接的光猫和路由器设备都关闭，等待两分钟左右再重新启动，您看可以吗？  
客户：嗯，可以。我之前也试过拔电，等了半个小时又重新插上，但问题还是一样。  
坐席：明白了，那您这次再试试看，我这边同步为您处理数据。  
坐席：大概10到15分钟之后，我会再打电话联系您，确认一下效果。如果问题依旧，我们会安排片区的技术人员上门检查。  
客户：好的，那我现在就把光猫的电源拔掉是吧？  
坐席：是的，可以的。  
客户：嗯嗯。  
坐席：那您这边先操作，我这边也先为您处理数据。  
坐席：请问还有其他需要查询的业务吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那我稍后先挂机，麻烦您挂断后按两个“1”进行服务评价，好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快！