坐席：请问什么可以帮助到您？  
客户：哎，你好，那个家里网络断了。  
坐席：请问您是我们的宽带用户吗？方便提供一下您的宽带账号或者联系电话吗？  
客户：对，我是用这个电话号码注册的宽带账号。  
坐席：好的，感谢配合。请问您家的地址方便提供一下吗？  
客户：我在XX小区，地址是XXX路XX号XX栋XX室。  
坐席：谢谢您，请稍等，我这边查看一下您的宽带信息。请您先不要挂机。  
坐席：好的先生，我看您宽带账号已经确认了，那我们继续处理您的问题。请问您家的光猫现在有没有红色的灯亮起？  
客户：红色灯刚亮就是。  
坐席：红灯是吧？  
客户：这个有点不合适。  
坐席：噢，那如果说要是……  
客户：没有，等一下我我看一下这个。  
坐席：可以，我在线等您先生。  
坐席：啊。  
客户：我看啊红红灯亮了，对着嘞。  
坐席：就是红灯是吧？  
坐席：先生您看这边是这样的，如果是显示红灯亮，那这种情况很有可能就是线路或者设备故障，请问网络是什么时候开始连不上的？  
客户：刚才刚才有10分钟吧，10分钟以前连不上。  
坐席：好的，我知道了先生，那您刚才是不是没有对光猫进行过重启？  
客户：应该是没有，我我断电，我断电了对。  
坐席：断了不行是吧，好，我知道了先生就是这样的，如果说断了还是不行的话，那这个有可能就是这边3个设备或者是哪些的线路过去断掉了，这种我们得联系师傅处理先生。  
客户：如果可以。  
坐席：您方便留下一个联系电话吗？我们这边为您安排维修师傅上门处理。  
客户：啊，好好好，电话还是留这个本机号吧。  
坐席：好的，那我们这边就留您当前来电号码的尾号3100可以吗？  
客户：啊可以。  
坐席：好，我知道了先生，那您的问题我这边已经给您反馈下去了，工作人员联系您时间的话是在大约24小时之内，请您注意接听电话，我会尽快帮您催促。  
客户：啊啊好嘞好好先生请问。  
坐席：还有什么能再帮您查的吗？  
客户：没有没有了没有了，好，谢谢。  
坐席：先生您不客气，您先不要挂机先生还得麻烦一下，我挂了您按一下2个一，对我个人服务态度评价一下可以吗？  
客户：啊可以可以。  
坐席：好辛苦，您请按2个一。