坐席：你好。
客户：喂，你好。
坐席：非常抱歉耽误到您使用了先生，请问这是您本人的中国电信宽带账号吗？
客户：是的。
坐席：请问您平时缴纳宽带费用是通过本机号码进行的吗？
客户：对对对对。
客户：我查一下我安装上的这个是中国电信电视的这个网呀。
客户：现在啥子连连连不上呀？
坐席：请问您方便提供一下您的地址吗？我来帮您核查一下宽带情况。
客户：东港镇陶树坪35号。
坐席：感谢配合，请问您的宽带连不上时，有没有尝试将路由器和光猫关闭后重新开启呢？
客户：这个都试过了，问题是那天不是欠了点话费吗？
客户：不是不是，是每月自动扣费的，那天欠了两天，交了话费之后就一直连不上了。
坐席：系统检测显示当前状态是正常的，如果重启后问题依旧，您是否方便提供一个联系电话？我们这边可以为您报修，安排工作人员联系您上门检查。
客户：你就打我的这个中国电信的这个电话号码。
坐席：正在跟我通话的这个号码可以联系到您是吗？电话号码是139****5678？
客户：啊啊啊，对。
坐席：好的，那我们这边已经为您安排报修了，维修人员会主动联系您并安排上门服务，请注意接听电话。
客户：好，谢谢啊。
坐席：不客气的先生，预计明天会有工作人员与您联系，请保持电话畅通，好吗？
客户：好好好，谢谢。
坐席：那您看还有其他可以帮到您的吗？
客户：再没有了。
坐席：好的，那稍后我先挂机，麻烦您听到语音提示后，按两次1号键对我的服务进行评价，可以吗？
客户：按两次一哦。
坐席：谢谢您，再见。