坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：那个。  
客户：家里的宽带坏了，帮我转一下那个宽带那个。  
坐席：您好，先生，好的，非常抱歉耽误您的使用了。请问方便提供一下您的宽带账号或者关联手机号吗？我这边先为您核实一下账户信息。  
客户：宽带账号我不知道，我用手机号吧，13800138000。  
坐席：感谢您的配合，我这边已查到您的宽带账户信息。请问宽带是从什么时候开始无法使用的？  
客户：昨天早上。  
坐席：感谢您的耐心等待，不好意思让您久等了。请问您家的光猫上是否有红灯在闪烁？  
客户：没有。  
坐席：请问昨天的时候您有没有尝试重启光猫和路由器？  
客户：重启过了，还是用不了。  
坐席：明白了，请问方便提供一下您的家庭地址吗？我这边为您安排维修人员处理。  
客户：甘肃省。  
客户：定西市陇西县。  
客户：蜀阳镇。  
客户：杨家营村。  
坐席：感谢您的配合，麻烦您保持电话畅通，我这边已经为您受理报修，并安排工作人员处理。请问是否可以将您刚刚提供的手机号码作为联系号码？  
客户：可以的。  
坐席：好的，目前系统显示您的光猫和网络账号处于离线状态，初步判断可能是外部线路故障，已为您加急报修，预计24小时内会有工作人员与您联系。  
坐席：您也可以随时关注“甘肃电信”微信公众号，在服务大厅中查看宽带维修进度。  
坐席：请问还有其他我可以帮您的吗？  
客户：你们这边能不能给我发一个联系人的电话号码？  
坐席：您好，先生，故障报修后，本地工作人员接单后会在21到22个小时内与您联系，并将联系电话发送到您的手机上。  
坐席：系统会自动分配联系电话，稍后您就能收到。请问还有其他需要吗？  
坐席：好的，感谢您的来电，挂机后请您按两次“1”完成评价。