坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎我我这家里这个宽带这个网线不好。  
坐席：实在抱歉耽误到您的使用了，是您跟我通话的本机名底下的宽带吗？先生。  
客户：是的。  
坐席：好的，感谢您的确认，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：138****5678。  
坐席：谢谢您，请问您的宽带地址是？  
客户：山水新城南区。  
坐席：好的，已记录。请问还有其他账号信息需要补充的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那我们现在开始为您处理宽带网线的问题，请问您是想更换网线吗？先生。  
客户：哎，这个我的意思把这个家里的网线给我全部关掉嘛。  
坐席：明白了，您是希望我们安排工作人员上门更换网线是吗？  
客户：哎对，这个网线确实不好用了。  
坐席：嗯，是这样的先生，咱们这边给您反映工单，一般情况下24小时之内会有工作人员联系您处理。如果您比较着急，我这边可以为您加急处理，尽快安排人员联系您上门检查和更换网线，可以吗？  
客户：嗯，可以。那换网线是收费的吗？  
坐席：是这样的先生，如果是更换网线的话，是会产生一定费用的，具体费用会根据所换网线的长度来计算。  
客户：那网线还收费啊。  
坐席：是的，这是属于额外更换设备的费用。不过如果工作人员上门后判断是我们的线路问题，费用可能会有调整。  
客户：哦，那我这个情况是不是你们的问题？  
坐席：您说之前信号不好，之前有工作人员来换过一次网线是吗？  
客户：对，原来他们说是信号不好，已经换过一次了，现在又不行了。  
坐席：明白了先生，那我这边会重点反馈，说明是之前更换过但仍存在问题，需要再次上门检查和处理。  
客户：哎对，这样就行。  
坐席：好的，已经为您做好登记，稍后工作人员会联系您，请您保持电话畅通。  
客户：好的，我这边已经反馈很多次了，希望这次能彻底解决。  
坐席：完全理解您的心情，我这边也会备注说明您的情况，请您放心。  
坐席：请问还有其他需要查询的吗？先生。  
客户：已经没有了。  
坐席：那稍后我挂机，辛苦您帮我按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗？先生。  
坐席：嗯，谢谢您了，我挂机您按两个一，谢谢。