坐席：你好，请问有什么可以帮您？
客户：您好，您能帮我查一下吗？我今天晚上这个家里的这个网网特别差。
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号和所在地址吗？
客户：宽带账号是123456789，地址是XX小区XX栋。
坐席：谢谢您的配合，请稍等一下。
坐席：请问方便留下您的联系电话吗？
客户：手机号是13812345678。
坐席：好的，信息已确认，请问是您家里宽带网络出现异常对吗？
客户：对。
坐席：那请您先查看一下路由器的电源灯有没有闪红灯或者是黄灯。
客户：路由器没有闪呀，没有闪灯呀。
坐席：好的，请您稍等，为了进一步排查，我们需要重启一下设备。
坐席：您方便把路由器的电源拔掉一下吗？
客户：我直接拔电源吗？
坐席：是的，请把电源断开一下。
客户：我已经拔了，又接接好电源了。
坐席：好的，请您再查看一下电源灯有没有显示红灯或者黄灯。
客户：红灯没有闪，一直闪烁的是蓝色的。
坐席：明白了，设备已经刷新重启完成，建议您等待5分钟左右，再查看宽带是否恢复正常。
客户：好的好的，知道了。
坐席：如果仍然没有恢复，我们会安排工作人员明天白天上门检查，并联系您确认具体情况。
客户：好的，谢谢啊。
坐席：请问还有其他需要查询的吗？
坐席：麻烦您稍后挂机时按两个1号键，感谢您的配合，再见。