坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：您能帮我查一下，就是我东山路这条线那个网络这会儿上不了了，现在用不了。  
坐席：好的，请问您是使用本机来电吗？方便确认一下您的宽带账号信息吗？  
客户：是的，我这边是本机拨打。  
坐席：感谢配合，请问您方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：谢谢，请问您所在的地址是？  
客户：我在北京北云区公园路街道东山路。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您核实一下宽带状态。  

坐席：您好，感谢您的耐心等待。目前检测到您的宽带账号不在线，请问您现在可以检查一下电源是否正常连接吗？  
客户：好的，我这边刚刚收拾房间，把插头都拔了，需要重新插上吗？  
坐席：是的，建议您将电源线重新插上并重启设备。我这边会帮您重新激活宽带账号，稍后三到五分钟内生效。  
客户：那我现在就拔掉电源，等几分钟后再重新启动是吗？  
坐席：对的，等三到五分钟后再重新插上电源并启动设备。我们会在十分钟后联系您确认情况，如果问题仍未解决，我们会安排师傅上门检修。您看可以吗？  
客户：好的，明白了。  
坐席：感谢您的配合，请您十分钟后保持电话畅通。期间不需要主动拨打客服热线，我们会主动联系您。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。最后，麻烦您在挂机后对本次服务进行评价，按两个1号键即可，感谢您的支持！  
客户：没问题，我可以的。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。