坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：查一下宽带，我这边宽带不好。  
坐席：好的，请问方便提供宽带绑定的电话号码吗？  
客户：9388。  
坐席：3332。  
客户：0393。  
坐席：03932。  
坐席：感谢配合，请问您这边的具体地址是？  
客户：XX小区XX栋XX号。  
坐席：好的，请问是网络卡顿，还是完全无法使用呢？  
客户：他说不能用。  
坐席：给您带来不便，稍等一下，我查看一下线路情况。  
坐席：请问您能看一下光猫的指示灯情况吗？现在上面有什么灯在闪烁？  
客户：上面那个无线正在闪灯。  
坐席：好的，请您稍等，我这边从后台进行一下激活操作。  
坐席：现在激活完成了，请您将光猫和路由器都关闭，等待一分钟后再重新连接，完成后请告诉我一声。  
坐席：现在光猫充上电了吗？  
客户：掉了，现在好像还是不能用。  
坐席：那光猫的电源灯现在亮了吗？  
客户：那个亮了。  
坐席：请您先把光猫关掉。  
客户：对对对。  
坐席：目前光猫显示不在线，请问光纤灯是什么状态？是红灯、黄灯还是蓝灯？  
客户：蓝灯。  
坐席：好的，是光纤灯亮蓝灯对吧？  
客户：对对对。  
坐席：您稍等，我再查看一下后台的情况。  
坐席：那路由器的指示灯现在正常亮起来了吗？  
客户：路由器的灯是亮的。  
坐席：嗯，目前线路已经恢复了，请您把手机的无线网络关闭，再重新连接一下，看看能否识别到网络。另外，您可以尝试发送一条消息，看看是否能成功发出。  
客户：还是不行。  
坐席：还是无法连接吗？  
坐席：那您的手机连接Wi-Fi时，有没有出现感叹号或者问号的提示？  
客户：没有，它显示已连接到设备，但无法提供互联网连接。  
坐席：明白了。  
坐席：那我这边安排技术人员上门检查一下可以吗？  
坐席：请问是留现在这个通话号码，还是其他联系方式？  
客户：通话这个吧。  
坐席：好的，技术人员会联系您，明天请注意接听电话。  
客户：好的好的。  
坐席：还有其他需要帮忙的吗？  
坐席：感谢您的来电，挂机后能否麻烦您按两个“1”对我的服务进行评价？  
坐席：谢谢您的支持！