坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：嗯，您好。  
客户：就是我前两天反馈的，我这个断网的问题啊。  
客户：你们那个后台说是看后台给我做了修复，但是这个问题现在还有啊。  
坐席：好的，确实非常抱歉耽误到您使用了先生，请问是您进线本机号码下面关联的这个宽带账号吗？  
客户：哎对对对。  
坐席：嗯，好的，为保证通信安全，请您帮我提供一下机主贵姓呢先生。  
客户：我姓李。  
坐席：噢，好的，信息核对成功，请您稍等啊，帮您查询。请问一下您这个宽带的安装地址是在哪里呢？  
客户：就在那个金融家园。  
坐席：好的，信息核对成功。这边显示之前在后台帮您做过优化了，然后您这边的话这2天还是没有正常恢复是吗先生？  
客户：他就是不确定的，隔个半个小时或者是一个小时它就断了。  
客户：几秒钟？  
坐席：噢，是有这个频繁掉线的状态啊。  
客户：那我这边……  
坐席：的话给您确实非常抱歉，那我把您的问题马上给您反馈一下，让我们后端的工作人员这边来给您检修一下，您看可以吗先生。  
客户：可以可以可以嗯。  
坐席：好的，那请问一下您这个联系电话是留您现在进线的这个号码吗？  
客户：哎对，就这个。  
坐席：嗯，好的，那我现在马上给您加急反馈，还请您这边呢保持电话通畅，耐心等待一下我们工作人员电话啊先生。  
客户：好的好的。  
坐席：我们正常处理时效呢是24小时期间呢，您不用着急进线，我们工作人员收到以后呢，会第一时间来联系您的啊。  
客户：可以可以。  
坐席：好的，那请问还有什么其他可以帮您查询的吗？先生。  
客户：哎没有了。  
坐席：好的，那稍后我挂机以后还麻烦您针对我个人的服务态度按两下1号键可以吗先生。  
坐席：好的，谢谢您了啊，祝您生活愉快，再见。