坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您？  
客户：宽带为什么能用呢？  
坐席：确实抱歉先生给您添麻烦了，请问是您本机号码下的宽带吗？  
客户：呃，不是这个不是这个。  
坐席：那麻烦您提供一下手机号或者宽带账号，方便我为您查询。  
客户：181。  
坐席：181。  
客户：2945。  
坐席：1945。  
客户：7199。  
坐席：7199，麻烦问一下机主贵姓呢？  
客户：姓张。  
坐席：好的张先生，请您稍等，我这边查询一下您的宽带信息。  
坐席：请问您的宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：兰州市城关区对面山新村一。  
坐席：好的张先生，请您稍等一下，我这边查看一下您的宽带状态。  
坐席：请问您这边是否可以看到光猫或者路由器是否有异常的指示灯呢？  
客户：它上面选的是。  
客户：等一下，我看看。  
坐席：好的。  
客户：电源灯在亮，光纤灯在闪，无线灯是常亮。  
坐席：请问光纤灯是黄色还是红色呢先生？  
客户：黄灯。  
坐席：好的，黄灯的话我这边检测到您的宽带账号不在线，光猫也处于离线状态。可能是光猫的线路没有接好，麻烦您检查一下光猫的线路是否插好。  
客户：嗯，好的，我看看。  
坐席：另外建议您将光猫的电源拔掉，我这边帮您重启一下设备，大概五分钟后您再插上看看是否恢复。  
客户：拔电源是吧？  
坐席：是的，拔掉光猫的电源或者线路都可以。  
客户：我现在拔了。  
坐席：好的，请您拔掉之后告诉我一下，我这边开始操作。  
坐席：好的张先生，我这边已经处理好了，您现在可以把光猫重新插上电源了，大概两到三分钟就能恢复。如果十分钟内还没恢复，我会安排工程师上门检查，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了没有。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后请您在拨号键盘上按两个1进行服务评价，好吗？  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。