坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：嗯，我的快递2天了，不能用，现在工作人员也没人管。  
客户：呃会把那个号快递取消了算了，不要了。  
坐席：非常抱歉先生耽误到您的使用了，请问方便提供一下您的宽带账号和地址吗？我们需要核实一下信息。  
客户：宽带账号是123456789，地址是XX小区XX栋。  
坐席：好的，感谢您的配合，先生。我们现在已确认您的信息，请问您这边是宽带无法使用，是吗？  
客户：嗯，对，不是不是，不想当地的工作人员白天说给我叫我自己买个光猫去的，我在哪里买个光猫？  
客户：不用了。  
坐席：明白了，先生。关于光猫的问题我们这边会安排人员与您联系处理。  
客户：那在你就立马给我交套餐，交了交2个号能报停了，报现用号这号报不出那些都不用了。  
客户：能加套餐不？  
坐席：关于套餐的问题，目前我们线上人工这边暂时没有权限操作。  
坐席：我这边先帮您联系当地维修人员，让他们再次上门处理您的宽带问题，您看可以吗？  
客户：我说我不能用2天的，我都只用了有点速度。  
客户：我1月交上100多块钱这里。  
客户：我不能用，你还叫我自己买光猫。  
客户：我看他没关门去了。  
坐席：确实抱歉先生，我这边会把光猫的问题也登记备注，反馈给处理部门。  
坐席：请您再给我们一次处理的机会，我们会尽快给您回复，您看可以吗？  
客户：呃。  
客户：你们从昨天给我来修理，昨天1天不接人，今天1天又不接人电话，电话没人打，打都没人管，我直接停机，现在是。  
客户：你说我在用什么？  
坐席：这个确实抱歉啊先生，那我这边帮您再次加急处理，让他们尽快联系您。  
客户：意思就是我昨天跟你说1万人给我开通，那就给你打电话，应该直接报故障之类的，有人联系的，昨天到今天就没人给我问过我。  
坐席：对，这个确实抱歉先生，我这边会再次加急，让他们尽快回复您。  
客户：还在加急的，你从昨天加急到今天早上加急到黑的还没人管，还加急的话咋加急嘛，加都没了。  
客户：每1月一个电话费交上，就这么个走着的吗？白走着的吧。  
坐席：那您看您这边具体有什么要求呢，先生？我现在可以帮您登记反馈。  
客户：那你把归你没人管嘛，你直接现在是我这不用了嘛。  
客户：我的意思是修不好了就得不用了，不用了吧，改了保持号码先保持用号码，如果号码报不了的话，应该就全部都不用了，都销了算了。  
坐席：明白了，先生。我这边会帮您登记反馈，先安排人员检修。  
坐席：如果确实无法处理，我们会为您申请注销服务。  
客户：嗯嗯。  
坐席：那我这边会加急处理，并备注您的要求。联系方式还是您当前的手机号码，请问方便确认一下吗？  
客户：是的，手机号是13812345678。  
坐席：好的，感谢您的配合。请您保持电话畅通，注意接听处理部门电话。  
客户：好好好。  
坐席：好的先生，确实不好意思啊，那您看还有什么其他我能帮到您的吗？  
客户：呃就可以直接就对了。  
坐席：好的，我这边已经加急处理了，并会将情况上报给上级部门，他们会协助当地部门进行处理。  
坐席：请您注意接听电话，感谢您的理解与支持。