坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：啊你好，我想查一下，就我这个手手机上不是有个宽带有个电视吗？  
客户：呃呃你帮我查一下这个宽带和电视，现在这个网络正常不因为我这边现在这电视它这个网显示没有办法使。  
坐席：不好意思影响您的使用了，您能先提供一下您的账号信息吗？  
客户：我的账号是62052319721031691X。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等，我这边核实一下您的账户信息。  
坐席：好的先生，信息已确认。请问您目前是在哪个地址使用宽带服务呢？  
客户：兰州市城关区五洲路230号。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您检测一下宽带和电视网络的状态。  
坐席：不好意思先生，让您久等了，我这边系统检测显示宽带和电视网络的状态都是正常的。您这边无法使用，是今天突然出现的，还是已经持续一段时间了？  
客户：就今天突然出现了，昨天晚上都用不好的，然后今天突然间就呃电视看不了了。  
坐席：这样，那麻烦您检查一下光猫有没有亮红灯，或者有其他异常情况吗？  
客户：都是正常的，但是我这个网它就是连不上。  
坐席：那我这边给您安排一次系统刷新激活，同时是否需要安排工程师上门为您检查一下线路呢？  
客户：你给我派个工程师吧，不行。  
坐席：好的，那联系电话是您接电话的这个手机号码吗？  
客户：呃，你得留那个。  
客户：我给你说我号码。  
坐席：麻烦您说一下，先生。  
客户：呃，138。  
坐席：138。  
客户：9361。  
坐席：9361。  
客户：5080。  
坐席：5080。  
坐席：好的，我这边已经记录了，工程师上门之前会先通过138的号码与您联系，请您注意接听。  
客户：你后台能不能再给我刷新一下？  
坐席：可以的先生，我这边现在就为您转接系统进行刷新激活，请您配合输入一下机主的身份证号码可以吗？  
客户：能输吗？  
坐席：是的，请您在电话上输入身份证号码，末尾是字母的用*代替，输入完成后按#号键确认。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认。  
坐席：为字母的以星代替。  
坐席：对不起，校验失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：不好意思先生，我这边看到系统反馈输入失败，请问您那边输入的时候有没有遇到什么问题？  
客户：哦，你稍等一下，我这身份证插在里面。  
坐席：好的，那您可以直接告诉我身份证号码吗？  
客户：呃，6205。  
坐席：6205。  
客户：1972。  
坐席：1972。  
客户：103。  
坐席：1103。  
客户：1691。  
坐席：1691。  
坐席：好的，感谢您的配合，我这边立即为您在后台进行刷新激活。请您将宽带断电并保持关闭状态5分钟，然后再重启一下设备。同时，我也会安排工程师今天下午上门为您检查，麻烦您注意接听电话，先生。  
坐席：好的，那您看还有其他需要帮您的吗？  
坐席：没有了，好的，我挂机之后麻烦您按两下1对我的个人服务评价一下可以吗？  
坐席：好的，谢谢您，祝您生活愉快，再见。