坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：我我我。  
坐席：宽带他们。  
客户：有信号了。  
坐席：呃，给您的输入带来不便了先生，请问您的宽带账号是跟本机号码关联的吗？  
客户：啊，就是这个手机号。  
坐席：谢谢，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：是这个手机号。  
坐席：好的，请问安装地址是在哪里呢？  
客户：在白银市平川区。  
坐席：能说一下更准确的地址吗？我这边检测一下线路情况。  
客户：宿省白岩市平山区啊。  
坐席：呃，请问是在平川区的周家丽社区这里吗？  
客户：对对对，在周家丽社区这里。  
坐席：好的，请您稍等，我这边正在为您检测，请稍等片刻。  
客户：嗯。  
坐席：让您久等了先生，这边检测没有发现大面积故障，目前检测结果是光猫不在线。请问您的光猫有没有正常通电？光信号灯有没有亮红灯？  
客户：光猫上面一直亮的是无信号的那个红灯。  
坐席：光信号灯是红灯是吗？  
客户：嗯嗯。  
坐席：那您有没有尝试将光猫重启一下？重启后情况还是一样吗？  
客户：重启过了，还是一样的。  
坐席：明白了先生，那这个情况可能是线路故障引起的。请问方便留下您的联系电话吗？我将为您安排专人上门检修。  
客户：就是这个手机号。  
坐席：好的，我这边已经记录了您的本机号码，并为您提交了报修申请。稍后我们会有一个40开头的号码给您来电，让您配合重启光猫。如果重启无效也请不要担心，系统会自动安排片区的装维师傅上门为您处理。  
客户：嗯，好，好好。  
坐席：耽误您时间了先生，还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那感谢您的来电，挂机后请您按2个1对我的服务进行评价好吗？  
坐席：请您按2个1，谢谢您。