坐席：有什么可以帮您？

客户：嗯，你好嗯你好你好嗯。

坐席：您好，请问是宽带连接不上吗？

客户：嗯嗯。

坐席：请问方便提供一下您的安装地址吗？

客户：回宁县这小村。

坐席：谢谢您的配合，请稍等一下，我为您查询一下线路情况。

客户：我昨晚问了多少天了，都没人管。

坐席：非常抱歉给您带来不便。请问您当前是在光猫旁边吗？

客户：是的。

坐席：那您能看一下光猫上的指示灯是什么颜色吗？

客户：是蓝色的。

坐席：那无线灯有没有不亮的情况呢？

客户：蓝色的灯都不亮。

坐席：请您稍等，我现在从后台为您激活一下，请不要挂机。

坐席：请问您刚才说的地址是本机号码办理的宽带吗？

客户：是的。

坐席：好的，感谢配合。请您现在关闭光猫和路由器，稍等片刻后再重新连接。

客户：好的。

坐席：请确认一下网线是否插好，电源是否正常连接。

客户：嗯，都插好了。

坐席：稍等一下，系统正在加载。

客户：现在重启了。

坐席：好的，请稍等一下，系统正在恢复。

坐席：请您将手机的无线网络关闭后重新连接，看看是否能够正常使用。

客户：还是连不上。

坐席：您手机上的无线网有没有出现感叹号？

客户：是的，有感叹号。

坐席：这说明存在线路问题。我这边会联系维修师傅上门检查内部线路，请您保持电话畅通。

客户：好的。

坐席：请问方便留下您当前联系的手机号码吗？

客户：13812345678。

坐席：好的，已记录。我这边会为您加急处理，尽快安排维修。

客户：好的。

坐席：请问还有其他可以帮您的吗？

客户：没有了。

坐席：好的，非常感谢您的来电。挂机后请您按两个1，对我的服务进行评价，好吗？

客户：好的。

坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。