坐席：你好，请帮您。  
客户：那个家里的宽带可能有点问题。  
坐席：感谢来电，请问是宽带账号本机拨打的吗？  
客户：手机是吧？  
客户：是啊。  
坐席：请问方便提供下您的联系方式和安装地址吗？  
客户：13912345678，地址是XX小区。  
坐席：好的，谢谢配合，请问您是想报修宽带故障吗？  
客户：是这样子，我问一下啊，因为我前面已经报修过一次，他们过来修过，相当于给我激活了两次，之前有一次激活之后就好了。现在我在使用WIFI的时候，刷抖音啥都可以，但是直播的时候进不去，看不了直播。  
坐席：直播间都进不去吗？  
客户：对，都是这种情况，而且特别卡，要么就是能进卡一下就退出来了，然后就黑屏了。  
坐席：好的，我们帮您这边安排检查一下。  
坐席：您这边已经尝试过重启设备了吗？  
客户：故障报修了两次之后，每次都是刷新了两次。  
坐席：明白了，那电话我们就留这个号码了，稍后会有工作人员联系您并上门处理，请您保持电话畅通。  
客户：行行行，好嘞好嘞，嗯。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有嗯。  
坐席：麻烦挂机之后，请您帮我按上两次一。  
坐席：个人。  
坐席：好。  
客户：嗯，好嗯好好。  
客户：对。