坐席：喂，您好，很高兴为您服务。请问怎么称呼您呢？

客户：你好，麻烦你帮我看一下，我们这2天家里的网特别卡是咋回事儿？

坐席：非常抱歉影响您的使用了，请您稍等一下，先确认一下您的身份信息，方便为您查询和处理问题，请问方便提供一下您的身份证号码吗？

客户：嗯行。

客户：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。

客户：您输入的位数不正确，请重新输入。

客户：请输入身份证号码按井确认末尾为字母的。

客户：对不起，健全失败，现在为您转回人工服务。

坐席：非常抱歉认证失败了，请问一下是证件号码输错了吗？

客户：对对对，刚第一遍输错有一个数字输错了，取消不了，然后第二遍又又又不对。

坐席：嗯，请稍等，我给您再次转接，您从头输入一下，按个井号键。

客户：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。

客户：健全成功，现在为您转回人工服务。

坐席：感谢您的配合认证成功。请问方便提供一下您的地址吗？方便我们后续如有需要可安排人员上门服务。

客户：好的，我家住在XX小区。

坐席：谢谢您的配合，现在我们开始排查宽带问题。请问您家的路由器目前有没有亮红灯或者黄灯？

客户：没有红灯啊，它就是之前那个灯正常的那个颜色。

坐席：感谢您的配合，这边帮您核实到后台网络数据都是正常的，没有出现异常问题。

坐席：请问现在方便将路由器的电源拔掉一下吗？

客户：嗯，孩子现在在上课。

坐席：那如果要给您重启网络的话，这边会暂时断网几分钟。

客户：哦，行行，那你先暂停吧，那我就重新断电是吧？

坐席：是的，您把路由器的电源拔掉就可以了。

客户：嗯，直接断掉。

客户：然后再插上吗？

坐席：这边已经为您刷新宽带信息成功，您现在可以将电源插回去。

客户：哦，前年的时候吧，我记得有一次也是这样的，网特别卡，也是这样处理过。

坐席：您现在看一下路由器的指示灯有没有变红灯？

客户：没有红灯。

客户：没有红颜色的。

坐席：请您稍等一下。

坐席：这边再为您重启一下，您再看看指示灯有没有变红灯？

客户：没有红灯，都是绿灯。

客户：没有红灯。

坐席：那您再观察一下，有没有其他灯亮黄灯或者其他的颜色？

客户：嗯，也没有，就是之前正常的那个颜色绿色的，我们在用的时候也是这个颜色。

客户：就是黄绿色的那种颜色，之前也是这个颜色。

坐席：好的，那请您再稍等几分钟。

坐席：您再看一下路由器的电源灯有没有变化？

客户：没有。

客户：它是正常的颜色。

坐席：那请问您现在用手机网络能正常上网吗？

客户：呃，可以。

坐席：如果手机网络可以正常使用的话，那目前宽带已经恢复正常了。这边也会为您反馈此次宽带出现的故障情况，如果明天网络再次出现问题，请等待工作人员联系您时，详细说明当前的故障现象，到时候我们会安排人员上门重新调试。

客户：嗯，行，好的。

坐席：请问您这边还有其他需要查询的吗？

客户：嗯，再没了。

坐席：那麻烦您稍后挂机时按两个1号键进行评价，好吗？

客户：嗯嗯，好的。

坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。