坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我查一下我。  
客户：这个网速怎么这么差？  
坐席：抱歉耽误您的使用了，请问是家里的宽带网速问题吗？还是使用手机流量时的情况呢？  
客户：是家里的宽带网速。  
坐席：明白了，请问这个问题大概出现多长时间了呢？  
客户：我今天才接通的电话，准备用电视看电影。  
坐席：好的，那您之前一直没有使用过这个宽带对吗？  
客户：嗯。  
坐席：您稍等一下，我先从后台帮您查询一下是否有故障信息，请您稍等片刻。  
客户：好的。  
坐席：您好先生，请问您的宽带账号尾号是多少呢？  
客户：182019这个。  
坐席：好的，请问是199开头的吗？尾号是2019对吗？  
客户：对，2019。  
坐席：明白了，请您稍等一下。  
坐席：您好先生，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：一直在变电工区。  
坐席：好的，请问是北营市景川县一条山镇永泰路的夜店中工区吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请稍等。  
坐席：您好先生，我这边查看了一下，目前没有发现区域性故障。  
坐席：您这边是否方便尝试一下重启一下光猫和路由器呢？  
客户：可以，我现在就关掉。  
坐席：好的，关掉之后再重新打开试试看。  
客户：嗯，都关了。  
坐席：好的，现在再打开。  
客户：打开了，但是现在还是加载中。  
坐席：显示的是什么提示呢？  
客户：错误代码1901。  
坐席：是家庭网络故障提示吗？  
客户：是的，现在还在缓冲，打不开电影。  
坐席：明白了，目前还是卡顿是吗？  
客户：对，一直在缓冲。  
坐席：那这样，如果重启后问题依旧存在，我帮您登记一个故障单，安排工程师上门检查一下，避免春节期间影响您的使用，可以吗？  
客户：好的好的，麻烦你了。  
坐席：不客气，已经为您提交故障单，维修人员会尽快与您联系。  
坐席：另外，我刚刚在后台重新激活了一次您的宽带服务，建议您稍后再次断电重启设备，尝试一下是否有所改善。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那我先帮您挂机了，稍后请您对本次服务进行评价，谢谢，再见。