坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：你好，你帮我查一下，我就是这个本机号码的宽带，我现在不是停机状态吧。

坐席：好的，请问方便提供一下宽带账号的机主姓名吗？

客户：张娇，就是“娇”一个女字旁的那个“娇”。

坐席：好的，张娇女士，请您稍等，我帮您查询一下宽带状态。

坐席：好的，查询到了，目前您的宽带没有欠费，也不是停机状态，是正常可用的。

客户：那为什么现在手机连不上宽带呢？

坐席：请问您家里的光猫，也就是电信的网络盒子上面有没有亮红灯呢？

客户：这个我这边看不了，家里是老人，他不太会看这些。

坐席：明白了，那我这边帮您远程诊断一下宽带网络状态，请您稍等片刻。

坐席：您好，女士，感谢您的耐心等待。目前显示您的宽带处于不在线状态，请问您现在是否在家呢？

客户：家里有人的，是老人，他不会操作。

坐席：好的，我理解您的情况。那我会为您提交一张加急的维修工单，安排当地的电信维修人员尽快上门检查和处理，您看可以吗？

客户：可以，那今天能上门吗？

坐席：我们会尽量安排今天上门服务，师傅看到工单后会尽快联系您确认时间。

客户：好的。

坐席：请问联系方式方面，是留您本机号码，还是您要提供一个家人或朋友的联系电话呢？

客户：您留我本机就可以了。

坐席：好的，那我这边就登记为本机联系。目前宽带显示的状态是不在线，可能是家中的设备没有正常启动或连接导致的。

坐席：稍后挂机后，麻烦您对本次服务做个评价，按两次1号键就可以完成，谢谢您的配合。

客户：好的。

坐席：我们已经为您安排了加急处理，请您放心。祝您生活愉快！

客户：谢谢，再见。

坐席：不客气，再见。