坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：麻烦给我激活个微信干嘛？  
坐席：好的，请问您的宽带账号是多少呢？方便我为您查询一下。  
客户：3个。  
坐席：是三个账号是吗？那麻烦您一个一个提供一下好吗？  
客户：K3个二。  
坐席：好的，请继续。  
客户：14072。  
坐席：14072是这个吗？稍等一下我为您查询。  
客户：CWSSI。  
坐席：好的，账号信息已经确认了，先生请稍等，请不要挂机。  
坐席：请问您这边有没有绑定的手机号码呢？  
客户：手机号码？  
坐席：是的，有没有和宽带账号一起使用的手机号？  
客户：稍等，我看一下。  
坐席：好的，麻烦您了。  
客户：13912345678。  
坐席：好的，已经记录，谢谢配合。  
坐席：先生，我已经对您的账号进行了测试，现在我建议您先把宽带设备的总电源断开。  
坐席：大概一到两分钟之后再重新启动设备，这样可以进行一次基础的网络刷新，您看可以吗？  
客户：行行，行，好，好，谢谢。  
坐席：不客气，您先操作一下，我大概十分钟后给您回电确认一下情况是否恢复。  
客户：好的好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，问题不大。请问还有其他问题需要咨询的吗？  
坐席：那这样，麻烦您在我挂机之后按两个“1”，对我这次的服务进行一下评价，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：非常感谢，那我先挂了，再见。