坐席：什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：哎你好。  
客户：我这个网。  
客户：从今天下午就连不上咋回事？  
坐席：确实抱歉先生给您的使用带来不便了，请问先生您的宽带账号是我们当前通话的这个手机号码吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，感谢确认。那请您现在帮我看一下家里的光猫上光信号的灯有没有闪烁1盏红颜色的灯。  
客户：是红颜色的。  
坐席：行，好的，实在抱歉了，正常情况下光信号灯是灭着的，如果闪红灯的话就说明外面的线路可能出现了问题。我这边检测到目前您的光猫处于不在线状态，这说明线路可能存在故障。  
坐席：我们需要安排维修人员上门处理一下，可以吗先生？  
坐席：好的，实在抱歉给您添麻烦了，请问您这边的宽带安装地址是哪里？您方便报一下地址吗？我这边好马上联系维修师傅。  
客户：未央乡石家村南汉8号。  
坐席：好的，您放心，我这就帮您联系一下。我看到您之前已经通过自助渠道提交过报修申请了。  
客户：对，刚才弄那个智能客服不太会，就转人工了。  
坐席：明白，确实不好意思，我这边也帮您确认一下，自助报修已经成功提交了。我会尽快催促系统安排维修，让师傅尽快联系您处理，争取尽早恢复网络使用，这样就不会影响您的正常生活了，好吗先生？  
坐席：再次为给您带来的不便表示歉意，还有没有其他方面我可以帮到您的吗？  
坐席：好的，那稍后我就要挂机了，麻烦您在挂机前按两次1号键，为我的服务做个评价，可以吗先生？  
坐席：这只是对我的个人服务评价，非常感谢您的配合，辛苦您了，谢谢，再见。