坐席：帮您。
坐席：喂，你好先生。
客户：但是那个网络没。
客户：没信号。
坐席：嗯，先生抱歉给您添麻烦，是您现在这边进线的这个号码吗？
客户：啊，就我现在打的这个号码。
坐席：稍等一下，是家里宽带没有网络是吧先生。
客户：哎对对对，你帮我查一下。
坐席：那行没问题，谢谢您配合，您稍等，我帮您查一下。首先麻烦您提供一下宽带使用地址，可以吗？
客户：苦贵镇。
坐席：苦贵镇是吧？谢谢先生，请您稍等一下，我这边马上为您查询。
坐席：先生不好意思给您添麻烦了，目前线路确实有故障，导致无法正常上网。
客户：有故障呗，那怎么处理？
坐席：我这就为您上报，这个问题您这边无法自行解决，我们会安排负责您所在区域的工作人员上门维修，可以吗先生？
客户：可以可以可以啊，今天能来吗？
客户：啊，明天过去看一下吧。
坐席：嗯，可以先生，没问题。那联系电话这边是留您现在进线的号码吗？
客户：啊你明天过来了，家里家里有人呗。
坐席：呃，但我们需要留一个联系方式，方便工作人员与您联系先生。
客户：我给你说个号码吧。
坐席：哦，好的先生，麻烦您请稍等一下。
坐席：请您现在提供一下联系电话号码，先生。
客户：139。
坐席：139。
客户：931。
坐席：931。
客户：6385。
坐席：46385。先生，谢谢您的配合，我再确认一下，号码是13993146385，没问题吧？
客户：对对对啊。
坐席：好的先生。那我会把信息提交，最快明天，我们会有负责您所在区域苦贵镇的工作人员上门维修，请您和家人留意电话，注意接待好吗？
客户：好好好。
坐席：先生还有其他疑问吗？
客户：没有了没有了。
坐席：好嘞，行，那也麻烦您先生，我现在会转来一个语音提示，您对我的服务按两下111评价一下可以吗先生？
客户：好好好。
坐席：好，谢谢了先生，给您转接，再见。