坐席：你好，什么可以帮您？  
客户：你好。  
坐席：请问是本机来电关联的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您贵姓？  
客户：我姓谭。  
坐席：谭女士，方便提供一下您的地址吗？  
客户：天河苑这边。  
坐席：好的，谢谢，麻烦您看一下光猫的光信号灯，现在有没有亮红灯？  
客户：亮了红灯。  
坐席：好的，请稍等，我这边确认一下……哦，目前显示不是红灯是吧？  
客户：对，不是红灯。  
坐席：那可能就是网络速度慢的问题，我这边帮您刷新一下端口，然后重启一下设备。  
坐席：谭女士，方便提供一下您的身份证号码吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢，请您现在转到语音平台进行身份验证，请不要挂机，听到提示音后按井号键返回。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请以星号代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好的谭女士，网络问题我这边已经处理好了，现在请您将光猫和路由器都断电，等待5分钟后再重新启动。  
客户：好的。  
坐席：大概10分钟后我会再给您做个回访，确认一下是否恢复正常。还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，那我这边先挂机了，麻烦您按两下“1”对我的服务进行评价，再见。  
客户：好的，再见。