坐席：有什么可以帮您？

客户：喂，你好，为什么宽带电脑用起来卡了，现在。

坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？我们需要先核实一下您的身份信息。

客户：我的宽带账号是123456789。

坐席：感谢配合，请问安装地址是哪里呢？

客户：杭州市西湖区文三路159号。

坐席：好的，信息已确认。请问您宽带使用过程中出现卡顿，这个问题是从什么时候开始的呢？

客户：就今天打开电脑就卡了。

坐席：明白了。为了尽快解决问题，请您先查看一下光猫的指示灯状态，有没有黄色的信号灯在闪烁？

客户：没有黄色的，都是蓝色的在闪。

坐席：好的，那您看是否可以先尝试重启一下光猫？具体操作是拔掉光猫后面的网线，然后重新插上，看看是否能恢复正常。

客户：我先断电再恢复。

坐席：好的，建议您等待几分钟后再次尝试连接网络。同时我需要为您转接身份验证平台，请您输入机主本人的身份证号码，方便我们为您进行后续操作。

客户：可以。

坐席：请您稍等，正在为您转接，请不要挂机。

坐席：请输入身份证号码，按井号确认。

客户：是哪一位？

坐席：代替。

坐席：您输入的身份证号码不正确，请重新输入。

客户：哦，是字母的。

坐席：代替。

坐席：现在为您转回人工服务。

坐席：感谢您的配合，验证已通过。我这边已为您清理了天翼网关的缓存，稍后请将网线重新插好。我将在10分钟内再次联系您，确认网络恢复情况，可以吗？

坐席：请问您这边还有其他需要我协助的吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，辛苦您稍后按两次1号键对我的服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。

客户：可以可以。

坐席：谢谢，再见。