坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我问一下我家这个路由器显示是怎么没有信号呀，也连不上路由器咋回。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：呃，有1张是是吧，那个6223731。  
坐席：好的，6223731，谢谢您，请稍等一下，我为您查询一下相关信息。  
（短暂停顿）  
坐席：先生您好，不好意思让您久等了。根据系统显示，您所在区域目前没有整体网络故障。请问这个问题是今天中午开始出现的吗？还是昨天就已经存在了？  
客户：今天中午吧，我早上走的时候都好着呢，中午下班回来就连不上了。  
坐席：明白了。目前系统检测显示您的网络处于掉线状态，我已经在后台为您重启了网络服务。建议您现在将光猫和无线路由器的电源断开，等待几分钟后重新连接，这样可以尝试恢复网络。  
客户：好的，好的，我可以操作一下。  
坐席：感谢配合。请您在重启完成后等待10分钟左右，我会再打电话联系您确认网络是否恢复正常，到时候请您接听一下电话好吗？  
客户：没问题。  
坐席：那我这边先挂机了。另外，麻烦您在挂机前对我的服务态度进行评价，按两次“1”即可完成评价，谢谢您。  
坐席：辛苦您了，再见先生。