坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：喂，你好，那个我想办1张副卡。  
坐席：非常感谢您对中国电信的支持，请问您是使用当前来电号码咨询副卡业务吗？  
客户：呃没有没有。  
坐席：请问您的主号是多少呢？  
客户：主号是177尾号7929，我之前加过一个副号，后面注销了。  
客户：现在这个主号是我父亲的，他不方便出门，可能需要你们工作人员上门办理。  
坐席：好的先生，感谢您对中国电信的支持。我查看了您主号的信息，目前显示有效副卡是177尾号7929，还有一张181尾号1101，这两张卡都在您主号下。  
客户：181那张我好像之前已经取消了。  
坐席：我这边查看到您之前办理过一号双终端业务，请问您是否已经取消该业务？  
客户：那个一号双终端是手表上的虚拟号，我记得已经取消了，现在怎么还显示存在呢？  
坐席：目前系统显示您仍带有一张副卡，提示是2张，177尾号7929和181尾号1101。  
客户：那我这次来电的号码是177尾号7929，现在可以把另一张销掉吗？  
坐席：我这边需要上报您的申请，之后会有专人联系您确认销卡事宜。您是要重新办理一张新的副卡吗？  
客户：对对对。  
客户：因为主号是我父亲，他不方便出门，你们得上门办理一下。  
坐席：好的，我这边会为您上报，并安排工作人员与您联系，确认是否可以远程办理或上门服务。  
客户：嗯，另外，主号名下还有一条宽带，这两天网速特别慢，也麻烦你们安排一下检修。  
坐席：可以的，我这边一并为您上报。目前副卡的月功能费是10元。  
客户：嗯，我知道，我知道。  
坐席：请问您方便留一个联系方式吗？  
客户：本机号码就行，就是我现在打过来的这个号码。  
坐席：177尾号7929是吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请稍等。  
坐席：我先为您处理副卡销卡和新办申请，再为您登记宽带报修。  
客户：宽带问题，就安排人来检修一下就可以了。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里？  
客户：地址就是我现在宽带所在的位置，你们那边应该有记录吧。  
坐席：好的，如果需要上门服务，地址就是您宽带所在位置对吗？  
客户：对对对。  
坐席：联系电话我这边就登记为177尾号7929，您到时候请注意接听工作人员电话。  
客户：好的，今天可以处理吗？副卡和宽带能不能今天一起处理？  
坐席：我们的正常处理时间是24小时内，我这边会为您备注要求尽快处理。  
客户：那你加急一下吧，因为我不方便操作。  
坐席：您现在不在家中是吗？我这边检测到您的宽带线路状态是正常的。  
客户：我在家里，但我这边有两个宽带，都用的是一个套餐，可能连接上有问题，需要师傅上门看看。  
坐席：明白了，我这边为您备注要求今天上门。办理副卡和宽带检修会一并安排人员上门处理。  
客户：好的，那就麻烦你了。  
坐席：不客气，我这边已经为您做好登记，请您注意接听电话。  
客户：嗯，好勒好勒，谢谢啊。  
坐席：不客气的，请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那请您在挂机之后，对我的服务按2个1号键进行评价。  
客户：嗯，好勒，谢谢。  
坐席：请按2个1号键，谢谢，祝您生活愉快。