坐席：中午好，请问有什么可以帮到您，你好。  
客户：这个我家这个宽带啊。  
客户：我是线路不好，总是断网。  
坐席：宽带。  
客户：你们能不能他能不能安排人过来给我看一下呢？  
坐席：呃非常抱歉先生，耽误到您使用了，请问一下就是您本机号码上面的这个宽带是不是？  
客户：不是不是是我。  
坐席：请问一下是哪个号码上的，你把号码给我说一下。  
客户：180。  
客户：9376。  
客户：9687。  
坐席：好的，请问机主贵姓呢？  
客户：张先生。  
坐席：好的张先生，我这边正在为您查询相关信息，请您稍等一下。  
坐席：你好，抱歉久等了，请问一下宽带的安装地址是哪里呢？  
客户：就是我家的2个呀。  
坐席：麻烦您具体说一下地址信息，方便我们安排维修。  
客户：甘肃省酒泉市。  
客户：苏州区春天城苑。  
客户：6号楼1单元1402。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问方便留下一个联系电话吗？方便我们工作人员与您联系处理。  
客户：可以可以，就这个号码9199可以联系到我。  
坐席：好的，请问您家中的电视在使用时是否也会出现断网或无法观看的情况？  
客户：这个看不了。  
坐席：明白了，电视也无法正常使用。我这就为您提交故障报修，并申请重点加急处理，工作人员会尽快与您联系并安排上门维修，请您保持电话畅通。  
客户：呃，大概多久啊？  
坐席：目前处理时限为24小时以内，请您放心。今天下午是否有人上门我这边暂时无法确认，但一旦安排，工作人员会提前与您联系确认时间。  
客户：那今天下午能不能来啊？  
坐席：这个我暂时无法确定，但我会尽快将您的情况反馈，也会备注您的加急需求。  
客户：你帮我加急一下，真的很影响使用。  
坐席：好的，我这边已经备注了您的加急需求，会尽快处理。请您耐心等待一下。  
客户：嗯，好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，那请问还有其他问题需要咨询吗？  
客户：没有了没有了，谢谢。  
坐席：那请您先不要挂机，稍后请您对我的服务进行评价，感谢您的配合。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。