坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：我这边宽带用不了了。  
坐席：请问是打电话这个号码的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：XX小区XX栋XX号。  
坐席：感谢配合，请问方便留下一个联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢，请问您的光猫上有没有一个感叹号的图标？或者有没有一盏红灯在闪烁？  
客户：没有红灯。  
坐席：那您方便现在把电脑、光猫和路由器的电源全部拔掉，稍等几秒钟后再重新插上吗？我这边等您操作。  
客户：好的，正在操作。  
坐席：操作完成了吗？  
客户：完成了。  
坐席：现在信号灯有闪烁了吗？  
客户：有了，信号灯在闪烁。  
坐席：那现在宽带能正常使用了吗？  
客户：好像还不行。  
坐席：好的，请您再试一次拔插操作，我这边继续等您。  
客户：我再试一下。  
坐席：拔掉后再插上，看看是否能连上？  
客户：还是不行。  
坐席：明白了，可能是线路问题，我这边帮您安排技术人员上门检查。  
坐席：请您保持电话畅通，稍后工作人员会联系您上门处理。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的耐心，等下我会挂机，请您帮忙按两个“1”进行服务评价，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。