坐席：请问什么可以帮您？

客户：喂，你好。

客户：嗯。

客户：帮我查一下我手机话费还有多少？

坐席：感谢咨询先生，您现在余额还有24块2毛1。

客户：哦，那就是我这个卡是办的是咱们的这个宽带业务是吧？

坐席：啊是的，您是办理主副卡加宽带业务。

客户：我是主卡吧。

坐席：呃，先生，您这边是副卡哦。

客户：主卡也有钱是吧？主卡话费也有是吧？

坐席：是这样的，主副卡和宽带费用是统一账户管理的，目前总余额是24块2毛1。

客户：那为啥咋感觉我家的宽带用不了了？

坐席：用不了了是吗？请您稍等，我这边先帮您核实一下宽带账户信息，请问方便提供一下您的地址和手机号码吗？

客户：好的，我地址是XX小区XX栋，电话是138XXXX5678。

坐席：感谢配合，请稍等一下，我马上为您查询。

（短暂停顿）

坐席：好的，已经确认了您的宽带账户信息。请问您家的宽带猫上有没有亮的红灯或者闪烁的灯？

客户：宽带是亮的，电源是红色，光纤也是红色，无线网是一个蓝色的灯，然后一闪一闪。

坐席：好的，电源和光纤显示红色可能表示线路异常，无线灯蓝色闪烁属于正常连接状态。不过我这边建议我们先尝试远程为您刷新一下网络配置。

客户：呃，手机激活啥？

坐席：就是把您的宽带网络刷新一下，我这边操作之后，请您5分钟后把光猫电源拔掉再重新插上试一下，看是否能恢复使用。

客户：嗯好。

坐席：操作前需要验证一下身份，请问方便提供一下主卡持有人的身份证信息吗？

客户：主卡持有人是我母亲，她是外地人，身份证号码我现在找一下。

客户：等我找一下啊。

坐席：好的，请您准备好后通过电话按键输入，末尾为字母的请用星号代替。

客户：好的，我现在输入。

坐席：身份证信息已收到，验证成功。现在为您转回人工服务。

坐席：感谢配合，我现在为您激活宽带网络。

客户：好的。

坐席：请您5分钟后拔插一下光猫电源，稍后我会在10分钟内回访您的本机电话，请注意接听。

客户：好的，没问题。

坐席：麻烦您挂机后按两下1号键完成满意度评价，谢谢您的配合！

客户：好的，谢谢。