坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好这个。  
客户：请问这个我这个是。  
客户：不了之后，我这个卡嗯打呃打开我网页的话只转圈圈这个这个事情怎么弄？  
坐席：您好先生，非常抱歉耽误到您使用了先生，您说的是家里的无线网宽带，现在您是卡顿对吗？  
客户：呃手机是家里宽带这个手机这个啥呃呃我这个对着。  
坐席：嗯，手机的数据好着呢，就是无线网宽带，现在是卡顿网速慢。  
客户：不是一般卡顿吗？你的5G这个是呃如果你你们是5G的话，这个是应该这个不会转转些去吧，对吧？  
坐席：好，那现在家里的这个无线网宽带，现在您说的是网速慢卡顿，出现了多长时间了先生。  
客户：2周吧。  
坐席：好的，请问一下您的宽带账号是多少呢？我这边帮您查询一下账户信息。  
客户：我宽带账号是123456789。  
坐席：好的，感谢您的配合。  
坐席：那您先稍等一下，我给您后台这边来看一下，现在是什么情况先生。  
坐席：就是后台给您做了处理了，处理之后呢您也重启了之后，现在还是不行，对吗？  
客户：对。  
坐席：行，那既然是这样的话，那我就直接呢就给您安排师傅，让负责师傅拿过去给您上门查看一下好吗？  
客户：是不是20的卡？  
坐席：不太清楚您说的“20的卡”是指什么？  
客户：就是套餐是20M的宽带吗？  
坐席：您这边办理的是百兆宽带，不是20M的。  
客户：那为啥现在就跟两G网似的，根本没法用啊？  
坐席：明白了，那我现在就给您安排师傅明天上门查看，好吗？  
客户：你帮我再说一遍，多少兆的宽带？  
坐席：您这边是百兆宽带，但目前使用过程中出现卡顿的情况。  
客户：那你们解释一下，为什么这个月突然就变慢了？之前都没这样。  
坐席：您好先生，这个呢我会给您登记备注，也希望师傅过去给您看一下，到底是设备的问题还是网络的问题。  
坐席：那现在呢，您的宽带是百兆宽带，理论上是能够满足日常使用的。  
客户：那我现在打开网页也转圈圈，这算不算用不了？  
坐席：是的，这种情况我们会安排工作人员上门查看。  
坐席：那我这边就给您登记联系，让咱们工作人员尽快过去给您处理好吗？  
客户：那你们最晚什么时候能来？  
坐席：估计最晚是明天，今天现在已经5点半了，今天过不去的话明天一定安排师傅上门。  
客户：行，那你们尽量快点吧。  
坐席：我这边会尽量备注加急，请您注意接听电话。  
客户：嗯。  
坐席：那再没有其他问题的话，我这边马上联系工作人员，挂机之后辛苦您按两个一，仅针对我个人服务做个评价好吗？  
客户：没有问题，你先帮我把问题处理了就行。  
坐席：好的，您的问题我已经登记联系了，师傅会第一时间联系您处理网络卡顿的问题。  
坐席：我挂机之后呢，只是针对我个人的服务态度做个评价好吗？