坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？
客户：你好，然后我。
坐席：您是想说您装的路由器吗？
客户：对，那个路由器网络一直是满格，但是没信号怎么回事？
坐席：啊先生，您这个无线网掉线了。
客户：嗯，应该是网络出现故障了，谁来维修啊？
坐席：这边我先给您做个诊断，如果自助排障处理不了，我会帮您申请报修。到时候我们负责片区的代维师傅会在24小时之内联系您，安排上门维修。
客户：好。
坐席：请问是本机号码关联的宽带吗？还是其他账号？
客户：是本机号码。
坐席：好的，为了您的账户安全，请您提供一下宽带的安装地址，我帮您核对信息。
客户：宽带地址是天水城中区白洋华华集村。
坐席：好的，先生您稍等，我帮您做个网络诊断，请您稍等一下，谢谢。
客户：应该的，不客气，您稍等。
坐席：好的，先生，诊断结果显示您的设备目前不在线。请问光纤猫上面有没有闪红灯？
客户：等一下，我看一下……没有红灯。
坐席：没有红灯的话，说明网络确实出现了故障，我这边会帮您申请报修。
客户：有没有可能是什么问题？有没有将设备断电重启过？
坐席：请问您有尝试过重启设备吗？
客户：重启过很多次了，但是一直信号满格，还是没有网络，不能使用。
坐席：明白了，这种情况确实需要报修处理。到时候维修人员会联系您，请问回电打哪个号码比较方便？
客户：就打199这个号码吧。
坐席：好的，我帮您备注，请保持电话畅通，我这边也会帮您加急处理，24小时内会有片区师傅联系您。
客户：麻烦快点，我今天刚回城市，之前在老家一直用不了，挺不方便的。
坐席：好的，我理解，已经帮您备注加急了。请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没有了，谢谢，一会儿我就回天水了。
坐席：好的，我帮您备注一下。另外，挂机后麻烦您按两个1号键，做个服务评价，感谢您的配合。
客户：嗯，好的，谢谢了，再见。