坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，问一下我这个电话号码能关一下能关一下。  
客户：这个电话号码对应的这个。  
客户：宽带怎么没网了？  

坐席：非常抱歉给您使用添麻烦了，请问您的宽带账号是哪个呢？我们需要先确认一下账号信息。  
客户：哦，好的，账号是123456789。  

坐席：感谢您的配合，请问您方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  

坐席：好的，请问您的安装地址是？  
客户：XX小区3栋502。  

坐席：谢谢，信息已确认。现在我们进入故障排查环节，请问光猫上有没有红灯？  
客户：现在有网了没？  

客户：这宽带没网是啥情况，你能不能在那边给我检查一下。  
坐席：麻烦请问光猫上面有红灯吗？是今天出现这种情况的，还是时间长了？  

客户：嗯，这回好像。  
客户：这会用。  
客户：好了先生。  
客户：那行，那这会又好了，是不是你们那边灯在哪断了？  

坐席：没有，因为刚刚检测显示的话，账号状态都是正常的，只是今天才有这种情况出现的是吧？  
客户：就刚才刚才大概10分钟左右。  

坐席：向阳那些都没有动过吗？  
客户：没有没有。  

坐席：您看需不需要给您激活刷新一下？  
客户：要不激活刷新一下吧。  

坐席：可以，我给您先激活一下，麻烦请您把机主身份证号码输一下，输完按井号键到我们这边可以吗？  
客户：嗯嗯好。  

坐席：那为您现在您先请稍等。  

坐席：你好。  
坐席：你好。  

客户：啊，我井号了，井号了。  
客户：没有。  

坐席：我说我转接之后，它有语音提示，您要等它说完之后再输的。  
坐席：稍等一下。  

坐席：请输入身份证号码按井确认末尾为字母的以星代替。  

坐席：健全成功，现在回您转回人工。  
坐席：感谢您的配合，那我就帮您把端口麦克地址的话都做激活刷新了。  

坐席：然后您看方便的话就把插线板插到光猫电源断电重新启一下，然后等上个5分钟再连接使用。  
坐席：请问还有其他问题吗？  

客户：没有没有。  

坐席：那请您稍后按2个1号键做个评价可以吗？  
坐席：请稍后按两下。