坐席：可以帮您。

客户：喂，你好。

客户：我们这个我这个手机拨打这个我们这个WIFI怎么老是在把那个名称变了，然后就咋回事，你说这是。

坐席：请问您的宽带账号信息方便提供一下吗？我们需要先确认一下您的身份信息。

客户：好的，账号是123456789。

坐席：好的，已确认。请问您的地址是？

客户：上海市浦东新区XX路XX号。

坐席：请问您的联系电话是多少呢？

客户：手机号是13812345678。

坐席：感谢配合。接下来我来了解下您反映的WIFI名称经常变更的问题，请问WIFI的名字最近有被更改吗？

客户：对，经常变，导致手机连不上，这是怎么回事？最近几个月一直这样。

坐席：请问路由器平时家里有其他人会操作设置吗？

客户：家里只有我能设置，别人设置不了。

坐席：那您是否恢复过路由器的出厂设置呢？

客户：没有恢复过，但名字经常变。

坐席：您提到名称是被系统更改的，这种情况我们后台是不会主动修改WIFI名称的。宽带账号的密码是可以更改的，但我们无法远程更改，只能通过路由器本地设置。

坐席：请问您是否尝试过登录路由器管理界面查看相关设置？

客户：没有，我不太懂这个。

坐席：理解了。那我这边是否可以安排工作人员上门帮您检查一下路由器设置，确认是否存在异常？

客户：上个礼拜我打过电话，说你们把那个功能关掉了，结果现在还是变，我现在真的很头疼，你们说后台能改，怎么现在又改不了了？

坐席：非常抱歉给您带来不便，目前我们这边没有权限直接修改路由器设置，建议安排技术人员上门排查。

客户：欢乐会员不够，要两条宽带吗？一条宽带行不行？

坐席：请您稍等，我这边帮您查询一下相关信息。

客户：不行的话就把这个撤了呗。

坐席：请问您是指要撤掉宽带服务吗？

客户：能解决吧，这个问题解决不了，我真的很为难。

客户：而且我不是合约用户，合约是5月份到期的，所以我一直在等你们解决。

坐席：我理解您的情况，现在我这边可以安排工作人员上门查看路由器设置，确认是否存在异常更改的情况，是否需要安排？

客户：那就安排上门吧。

坐席：好的，我这边已经为您提交工单，后续工作人员会通过电信本机联系您，安排上门时间。

坐席：好的，您看还有其他可以帮到您的吗？

坐席：没有问题的话，请您在挂机后按两个1号键进行满意度评价，谢谢您的配合。