坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：哦，我这个无线网现在卡的不行，卡顿你看有没有问题啊。  
坐席：感谢您致电，请问方便提供一下宽带账号或户主姓名吗？我们需要确认一下您的信息。  
客户：户主是我，叫高富娃。  
坐席：好的，谢谢您，高先生。请问您当前使用的宽带地址是哪里呢？  
客户：我在西山路18号。  
坐席：谢谢您的配合，我这边已查到您的宽带账户信息。请问您现在是遇到WIFI连接卡顿的问题吗？  
客户：对对对，WIFI能连上，就是有些卡，看视频会转圈。  
坐席：明白了，请问光猫上的指示灯有没有出现红色报警的情况呢？  
客户：没有红灯，一切正常，就是网速慢。  
坐席：好的，我这边查看到您的宽带最近有较高的流量占用，您方便说一下这个问题是这几天才出现的，还是一直存在呢？  
客户：这几天吧，好像用了几个视频之后就开始卡了。  
坐席：明白了，那我这边先为您远程重启一下网络带宽，您看可以吗？  
客户：好的，麻烦您了。  
坐席：不客气，重启正在进行中，完成后请您将手机开启飞行模式等待约两到三分钟，之后再关闭飞行模式重新连接WIFI测试一下。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：目前网络已重启完成，您这边测试一下，如果还有问题可以再联系我们。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没了没了，谢谢你。  
坐席：不客气，感谢您使用电信服务。挂机前请您按两个1号键对我的服务进行评价，祝您生活愉快！