坐席：晚上好，请问下有什么可以帮您。  
客户：你好，这边家里面的宽带不通，它这个光猫上面这个光纤的信号一直灯是闪的，这正不正常。  
坐席：嗯，闪烁不正常，请问一下是红色的吗？还是。  
客户：蓝灯一直闪烁着呢。  
坐席：蓝灯一直闪烁，请问是突然出现的还是大概持续多长时间了先生。  
客户：就今天下午开始的。  
坐席：今天下午啊先生，请问一下您的账号信息方便提供一下吗？我们需要先确认一下账户状态。  
客户：账号啊，是123456789。  
坐席：好的，先生，我们这边确认账号信息无误，接下来会帮您处理宽带故障的问题，请问方便提供一下您的联系方式吗？  
客户：就留本机号吧。  
坐席：好的，那我这边记录为138****5678，请问可以吗？  
客户：可以。  
坐席：谢谢您，请问一下，我们现在可以开始处理了，请问您的地址是哪里呢？  
客户：于天之日，这个百合园52号楼2单元201。  
坐席：好的，先生，麻烦请您稍等一下啊。  
坐席：不好意思久等了先生，这边检测到设备状态目前是不在线的，我们准备在线帮您做一下信息清理，尝试恢复连接。  
坐席：稍后请您把所有相关设备的电源都关闭，关闭之后不要马上打开，大概等待五到二十分钟再重新启动，好吗？  
客户：我觉得这可能是线路问题，要不直接安排人来看一下吧。  
坐席：好的，理解您的情况，关于室内线路部分，请问您刚才有检查过光猫和电源线的连接吗？  
客户：我都重新插过一遍了。  
坐席：了解了，如果插过之后还是闪烁，我们会安排后端进一步检查外线情况，谢谢您的配合。  
坐席：这边会注意安排人员联系您上门查看，请您留意电话。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了没了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，麻烦挂机前方便对我的服务进行一下评价吗？  
客户：好。  
坐席：辛苦您了，祝您生活愉快，再见。  
客户：哎好，再见。