坐席：好，请问有什么可以帮您。  
客户：帮我看一下，我这个宽带好着呢，没啊，怎么看电视都看不了了。  
坐席：可以理解，抱歉影响您使用了。请问您的宽带账号是和本机号码关联的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您使用的宽带地址是在哪里呢？  
客户：万万里万里蓝天家园这个。  
坐席：谢谢您的配合，请稍等，我正在为您查询线路情况。  
客户：好的。  

坐席：请问您家中的光猫目前有没有亮红灯呢？  
客户：没有，光猫都正常。  
坐席：明白了，请问这个问题是从什么时候开始的呢？  
客户：就一到晚上，白天还可以，一到晚上就不行了。  
坐席：是网速变得特别慢，导致无法正常使用是吗？  
客户：对，特别慢。  
客户：这都看不了，主要是。  
坐席：确实会影响使用体验。请问您有没有尝试过重启光猫呢？  
客户：没有。  
坐席：那您可以尝试拔掉光猫的电源线，等待几秒钟后再插上，进行一次重启。  
客户：嗯好。  
客户：啊，直接把这个猫的电源拔了就行了哦。  
坐席：对对，就只断个电源，然后断电之后呢，等个几秒钟再插上。  
客户：断电了。  
客户：好的，查一下。  
客户：它还是一直保持一个绿灯常亮的状态。  
坐席：绿灯常亮的状态啊。那请问现在网络恢复了吗？  
客户：没有，电视一直显示无法连接。  
客户：下载速度是0KBS。  
客户：我这跟前没有电脑，没办法弄。  
坐席：了解了，那我这边会为您安排一次上门检测，明天会有维修师傅联系您。  
客户：这大概它插上多久能好？  
坐席：大概一两分钟左右，如果重启后还不能恢复的话，就需要师傅上门检查了。  
客户：好像闪闪了，变红了。  
客户：啊绿了。  
客户：上次来了一个师傅，他说要让我换光猫。  
客户：我这刚装修换的光猫，现在又要换，我觉得可能解决不了问题。  
坐席：明白了，我们会将您的情况反馈给技术部门，看看是否可以通过其他方式处理。  
坐席：那联系电话我们就留您当前这个号码可以吗？  
客户：对，可以可以。  
坐席：好的，最快明天师傅会联系您，请保持电话畅通。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，还有其他可以帮助您的吗？  
客户：没有了，就是这个网速一到晚上就……  
坐席：问题我们会继续跟进并反馈的，请您放心。  
客户：行，好的。  
坐席：感谢您的配合，我这边先挂机了，请稍后对我的服务进行评价可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快。