坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好。  
客户：你们人工服务打电话了，我家里没有无线网。  
客户：他让我先断电，说我的光猫没有被激活，但是我之前一直用。  
客户：麻烦你查一下，现在激活了没有？  
坐席：很抱歉影响使用了，这边宽带账号有没有麻烦提供一下，谢谢。  
客户：189。  
客户：1906。  
客户：5632。  
坐席：方便可以说一下姓名吗？  
客户：嘉宾朋友。  
坐席：谢谢，请您稍等一下，我们这边查询一下您的账号信息。  
坐席：您好，这边确认一下，您这宽带是一直在使用，是今天突然无法上网了吗？  
客户：是的。  
坐席：之前有工作人员联系过您吗？  
客户：有，他说要取消服务了。  
坐席：明白了，那之前工作人员提到的是否需要刷新光猫信息，您这边有做过吗？  
客户：没有，他说要激活。  
坐席：好的，我们这边平时处理这类情况，会先进行系统刷新操作，如果刷新后还不能恢复，我们会安排报修。  
坐席：不过在刷新之前，我们需要验证一下机主身份信息，方便提供一下身份证号码吗？  
客户：可以可以。  
坐席：行，那我这边将身份证信息转接过去，请您在与我通话的界面输入身份证号码，不要挂机好吗？  
坐席：请您输入身份证号码，按键确认，末尾为字母的以星号代替。  
客户：好的，我正在输入。  
坐席：好的，我们已经收到您的信息，正在为您刷新系统，请稍等片刻。  
坐席：系统刷新已完成，现在您可以将光猫和路由器断电重启一下，如果设备在插线板上，请关闭插线板电源后再打开，等待一到两分钟。  
坐席：我们会在十分钟后给您回拨电话确认是否恢复，期间您不需要再拨打10000号，如果没有恢复，我们会直接为您安排上门维修，可以吗？  
客户：好的，等一下，我先去断电。  
坐席：没问题，我们稍后联系您。还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有没有，好啊。  
坐席：那我们稍后挂机，可以麻烦您按两个1号键进行服务评价吗？  
客户：好的的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。