坐席：您好，请问一下有什么可以帮到您，您好。  
客户：我一个临时。  
客户：您。  
客户：肯定是开办的。  
坐席：您好先生，感谢您使用电信产品先生，请问您是想反馈宽带网络无法正常使用的情况吗？  
客户：是的。  
坐席：请问宽带账户是您当前来电号码名下的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：金乡宝。  
坐席：通是吗先生？  
坐席：好的，麻烦您稍等，我为您查询一下宽带情况。请问这种情况出现多长时间了呢？  
客户：还没有一个多小时。  
坐席：请问您有没有尝试将光猫和路由器断电重启一下呢？  
客户：试过了还是不行。  
坐席：明白了先生，如果已经尝试重启仍然没有改善的话，我们需要安排技术人员上门排查。  
坐席：为了方便后续处理，请问方便提供一个有效的联系电话吗？  
客户：153 5248 9562。  
坐席：好的，153 5248 9562，对吗先生？  
客户：对的。  
坐席：好的，我这边帮您加急上报，尽快安排工作人员联系您上门处理。  
坐席：目前已经是下班时间，可能要等到明天处理，我会备注说明情况，请您保持电话畅通。  
坐席：另外，建议您稍后再尝试将设备断电重启一次，看是否能恢复正常。  
客户：好的。  
坐席：如果重启后还是无法使用，请耐心等待维修人员电话联系您。  
坐席：目前我们已经为您安排处理了，请问还有其他电信业务需要帮助的吗？  
坐席：辛苦您了，如果暂时没有其他问题，请挂机后按2键对我的服务进行评价好吗？  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。