坐席：好，请问什么可以帮您？

客户：你好，我家里宽带无法上网了。

坐席：非常抱歉给您带来不便，请问是您名下的宽带账号吗？

客户：是的。

坐席：为了确认信息，请问方便提供一下您的家庭住址吗？

客户：好的，我在XX小区XX栋XX号。

坐席：谢谢配合，请稍等一下，我帮您查询一下宽带的状态。

坐席：正在为您查询，请稍候……

客户：好的，我等一下。

坐席：感谢您的等待，目前后台显示网络状态正常。请问您可以配合我查看一下光猫的指示灯颜色吗？

客户：可以，现在是蓝色的。

坐席：蓝色的是吧？好的，我这边继续检测，请稍等。

坐席：您好，感谢您的耐心等待。目前网络没有异常，我需要对光猫进行下线和端口解绑操作，请问您方便提供身份证号码吗？

客户：好的，请问怎么提供？

坐席：我现在将为您转接语音系统，请在提示音后输入身份证号码，末尾为字母的请以星号代替。

客户：好的。

坐席：请输入身份证号码，按井号确认。

客户：（输入中）

坐席：系统提示您输入的身份证号码不正确，请重新输入。

客户：好的，我再试一次。

坐席：请输入身份证号码。

客户：还是有问题吗？

坐席：抱歉，系统提示验证失败，我将再次为您转接人工服务。

坐席：您好，看来刚才输入有误，请问您方便重新输入一次身份证号码吗？

客户：可以。

坐席：好的，我将再次转接语音系统，请您在提示后输入18位身份证号码，并以井号结束。无需删除之前内容，直接输入即可。

客户：明白，我再输入一次。