坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，我想问一下，就是我这个路由器突然间没网了，然后今天请你们报修的师傅过来说是那个路由器的问题。  
坐席：您好，先生，为了方便为您登记信息，请问可以提供一下您的联系电话和地址吗？  
客户：电话就是这个号码，地址是XX小区XX栋。  
坐席：好的，谢谢您配合先生。请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：宽带账号是1234567890。  
坐席：好的，信息已记录。那您刚才说路由器的问题，是连接不上是吗？  
客户：对，它自动说是发生这个路由器的问题。好像是你们在2020年之前升级网络的时候，这个路由器是你们那边提供的。  
客户：但是后来我们自己买的，我也不知道，现在这个路由器是不能用了，只有5G手机可以连接无线网，我这个4G手机好像连不上。  
坐席：明白了先生，您是说路由器现在只支持5G频段，而您的手机是4G的，无法连接是吗？  
客户：对，对，就是这样。  
坐席：那这个情况我们这边暂时没有收到相关通知，我需要帮您报到后台核实一下具体情况。  
客户：师傅说这个路由器用了两三年之后，它会自动升级成5G网络，然后4G手机就不能用了。  
客户：所以我现在能不能把这个路由器拿到你们营业厅换一个支持4G的？我不愿意再花钱买新的。  
坐席：目前设备更换的话要看营业厅有没有相关的活动安排，如果您方便的话可以去了解一下。  
客户：这个路由器本身是好的，只是设置的问题，我不想重新买一个，太贵了。  
坐席：理解您的想法先生，我这边会帮您反馈到后台，看看是否有相应的解决方案或者设备更换的可能。  
客户：嗯，行吧。  
坐席：那您的联系电话就留您现在通话的这个号码可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：请您稍等一下，我们这边会尽快安排专人联系您。  
客户：好的好的。  
坐席：如果接到400开头的电话，您不用接，我们的专员会用自己的手机号联系您。  
坐席：那请问还有其他业务需要帮您查询的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您稍后帮我按2个1，对我的服务进行评价好吗？  
客户：啊，行行行。  
坐席：谢谢您先生，祝您生活愉快，再见。