坐席：请问有什么可以帮您？

客户：你好，我这家里呃这WIFI怎么连不上呀？

坐席：非常抱歉耽误您的正常使用了，您这边是宽带无法连接WIFI是吗？先生？

客户：嗯对。

坐席：请问您的地址是？

客户：段家滩路1555号。

坐席：请问您这边宽带的主卡机主贵姓呢？先生。

客户：机主是不是姓张呀？

坐席：好的，我这边确认一下信息。请您稍等片刻。

坐席：请问您这边宽带无法上网是从什么时候开始的呢？是今天突然出现的，还是之前也出现过？

客户：哦，就是好像是今天不能用了。

坐席：请问您那边的光猫设备现在有没有红灯亮着呢？先生。

客户：光猫盒子上红灯？

客户：好。

坐席：请您看一下那个设备上的指示灯情况，先生。

客户：好像没有。

客户：哪个是光猫呀？

坐席：就是那个有很多指示灯的设备，上面一般会写着“光猫”两个字。

客户：哦，找到了，这个延。

坐席：好的，那请问现在上面的灯都是什么颜色的呢？

客户：嗯，那那没有红的，都是蓝色那一块灯啊，这是蓝的。

坐席：请问您这边有没有断过电呢？比如跳闸或者拔插电源？

客户：好像没断过电吗？电视还能看的。

坐席：明白了，电视能正常使用，只有WIFI连不上，是这样吗？先生。

坐席：好的，接下来我需要您配合输入一下机主的身份证号码，系统做一下信息验证，完成后我会为您刷新宽带服务。

客户：啊，我跟你说你你那个啥。

坐席：好的，我这边已经为您转接至自助服务，请您在通话键盘中直接输入身份证号码，末尾如果是字母请用星号代替，谢谢配合。

坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。

坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星代替。

坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：感谢您的配合，先生。信息已确认完成，宽带服务已经刷新。请您将所有相关设备的电源从插座上拔下，等待5分钟后再重新插上电源，等待10分钟左右，我会再给您回电确认情况。

坐席：好的，还有什么可以帮您的吗？先生。

客户：嗯，没有了。

客户：记得5分钟以后重启吗？

坐席：对的，5分钟之后再插上电源，等设备运行稳定就可以了，稍后10分钟我会再联系您确认情况。

坐席：好的，还有什么可以帮您的吗？

坐席：那挂机前请您对我的服务按两次1号键进行评价，感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。