坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
客户：我们的宽带出现什么问题了？  
坐席：非常抱歉耽误到您的使用了，先生。请问是宽带完全无法上网了吗？  
客户：现在宽带没有网络。  
坐席：非常抱歉，先生。请您稍等一下，我帮您查询一下情况。  
客户：宽带。  
坐席：请问您家的装机地址是在哪里呢，先生？  
客户：我在XX小区XX栋XX号。  
坐席：好的，谢谢您，请您稍等，不要挂机。  
坐席：请问是宽带网速特别慢，还是完全无法连接了呢？  
客户：手机也用不了了。  
坐席：明白了，现在是完全无法使用是吗？  
坐席：好的，非常抱歉，我正在为您检测，请您稍等片刻。  
坐席：您好，先生，让您久等了。我这边检测结果显示线路没有故障，账户也没有欠费或停机，状态是正常的。我这边可以为您从后台刷新一下数据端口，重新激活网络连接。  
坐席：同时建议您先将家中的所有上网设备断电，等待5分钟左右再重新启动，之后再测试一下是否恢复，好吗？  
客户：啊，别关掉。  
坐席：哦，是这样的，先生，先把所有设备的电源断掉，等5分钟后再重新插上电源。不管有没有恢复，之后我会在10分钟左右给您回电确认情况。  
客户：嗯，好的，那等五分钟后再开是吧？  
坐席：对对对，断电五分钟后重新插电，谢谢您。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我先挂了，先生。麻烦您按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。