坐席：您好，请问怎么称呼您呢？

客户：喂你好，我这个无线网咋卡的用不成？

坐席：非常抱歉给您带来不便，请问这个问题您是从什么时候开始遇到的呢？

客户：就是我这几天没在家，我刚回家无线网连上就这样的。

坐席：明白了，请问方便提供一下您的地址吗？我们需要确认一下宽带的具体位置。

客户：好的，我地址是XXX小区XX栋XX号。

坐席：谢谢，我已经记录了您的地址。请问您的联系电话是多少呢？

客户：联系电话是138XXXX1234。

坐席：好的，已记录。我这边先为您刷新宽带端口信息，请稍等片刻。

客户：好的。

坐席：刷新已经完成，接下来请您将光猫和路由器断电重启一下，操作方便吗？

客户：方便方便。

坐席：好的，重启完成后请您先测试使用五到10分钟，观察网络是否有所改善。大约10分钟后我会再给您回电话，了解具体效果。如果问题仍然存在，我们会安排工作人员上门检测。

客户：好好好，可以可以。

坐席：那我现在就为您处理宽带端口刷新，您稍后注意测试一下网络使用情况。

客户：好勒好勒。

坐席：除了网络速度的问题，您对当前的套餐还有其他需要咨询或调整的吗？

客户：套餐不是我那个我一直用的这个套餐就行了。

坐席：好的，明白了。那您先测试网络，我稍后给您回电话。

客户：好的好的，再见。

坐席：另外，挂机前请您按2个1号键为我的服务做个评价，非常感谢！

客户：好的，再见。