坐席：很高兴为您服务，请问需要什么帮助？  
客户：你好，我这宽带怎么？  
客户：什么情况啊，这是。  
坐席：您好，非常抱歉耽误到您的使用了，请问是您名下的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：我在朝阳区某某小区。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问您出现这个问题大概多长时间了呀？  
客户：29。  
坐席：您稍等一下，我通过系统给您检测一下，好吗？  
客户：那好。  
坐席：谢谢您了，请不要挂机。  
客户：这个。  
客户：开了。  
坐席：不好意思让您久等了，我查看了您宽带的后台状态，目前显示是正常的，并没有出现故障。为了进一步排查，我可以远程协助您修复网络吗？  
客户：嗯好。  
坐席：麻烦您先把光猫和路由器断电一下好吗？  
客户：嗯好。  
坐席：好的，请您断电之后告诉我一声，谢谢您了。  
坐席：啊，没有关系，您慢慢来。  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，您已经断电了是吧？  
坐席：那我现在通过系统进行远程修复，大概5分钟后您可以重新通电并重启设备。10分钟后我会给您回电话，请您测试一下网络是否恢复正常。  
坐席：到时候麻烦您告诉我测试结果好吗？  
客户：好好好。  
坐席：好的，谢谢您的来电。请问还有其他需要帮您核查的业务吗？  
客户：不用了，没有。  
坐席：麻烦您稍等一下，挂机后请您按两个1对我服务进行评价，好吗？  
坐席：非常感谢，请按两下1号键再见。