坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：你好，我家这个宽带好像有故障了。  
坐席：抱歉耽误到您的使用了，请问是现在这个来电号码关联的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请稍等，我帮您检测一下情况。请问宽带连不上已经多久了呢？  
客户：我们很长时间没在家，回来之后就发现用WIFI虽然能连上，但显示无网络可用。  
坐席：我这边查看到您的宽带账号目前不在线，网关也未上线。请问目前设备是通电的状态吗？  
坐席：那我这边会在后台为您的设备做一次激活操作，稍后请您关闭电源，等待三到五分钟后再重启设备试一下，可以吗？  
客户：嗯，我看后台好像也没有网络数据。  
客户：是不是需要输入什么东西？  
坐席：是的，我这边会在后台重新激活设备的数据。请您稍后只关闭设备电源，其他线路不要动，等待三分钟左右再重启。另外，十分钟后我会主动联系您确认是否恢复。如果仍然无法连接，我们可以安排工作人员上门处理。  
客户：好的，十分钟后是吧？  
坐席：是的。为了完成激活操作，我需要进行一次身份验证，请问您是否知道宽带机主的身份证号码？  
客户：620421。  
坐席：先生，稍等一下，我这边将转接至自动验证，请您在来电手机屏幕上输入身份证号码并确认，末几位是？  
坐席：抱歉，您输入的身份证号码不正确，请重新输入。  
坐席：验证已成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好，先生，感谢您的配合。我已完成激活操作，现在请您关闭设备电源，等待三分钟后再开启。十分钟后我会联系您确认是否恢复，如果仍无法连接，我们会安排人员上门处理，好吗？  
客户：我现在就关设备吗？  
坐席：是的，请现在关闭。  
客户：电源拔掉对吧？  
坐席：对，只拔掉电源，其他线路不要动。  
客户：那什么时候再打开？  
坐席：等三分钟左右就可以重新开机了。十分钟后我会联系您确认情况。  
客户：好的。  
坐席：您看还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您挂机后按两个“1”，对我本次服务进行评价，感谢您的支持。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。