坐席：有什么可以帮您？

客户：这个这个就我这个号为啥快过年以后这个网特别差。

客户：网络啥情况？

坐席：您好，请问是手机号码网络还是家里的宽带网络出现问题呢？

客户：哦，是宽带网，家里宽带。

坐席：好的先生，请您稍等，我这边需要确认一下您的账号信息，方便提供服务，可以请您提供一下安装地址吗？

客户：好的，我在XX小区XX栋XX单元。

坐席：感谢您的配合，先生，请您稍等片刻，我为您查询一下宽带情况，请不要挂机好吗？

客户：啊。

坐席：先生您好，非常抱歉让您久等了。我这边查询到您所在区域近期用网人数增加，可能会对网络造成一定干扰。

坐席：我已为您刷新网络状态，建议您稍后将路由器关闭三到五分钟，再重新启动，等待十分钟左右，我会再给您回电确认网络是否恢复正常。如果仍然较慢，我们会安排工作人员上门处理，您看可以吗？

客户：行，好的好的好的。

坐席：好的，那我这边就先为您刷新网络状态，辛苦您稍后按我说的方法重启设备，并等待我的回电好吗？

坐席：还有没有其他我可以帮到您的吗？

坐席：另外，先生，方便的话，是否可以在我挂机后按两个1号键对我做个评价呢？

坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。