坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我想把家里的宽带停掉。  
客户：你在这个无线网去。  
坐席：对不起，很抱歉，请问是本机名下的宽带是吧，女士？  
客户：对对，我一家的宽带。  
坐席：请问方便告知您的地址和手机号码吗？我这边需要核实一下信息。  
客户：好的，地址是兰州市七里河区XX路XX号，手机号是138XXXX1234。  
坐席：好的，感谢您的配合，女士。我这边确认到您的宽带账号目前是正常在用的状态。  
坐席：冒昧问一下，是什么原因需要暂停宽带呢？  
客户：呃，这个是娃娃在家里面。  
客户：改作业，所以我要把它停了。  
坐席：明白了，女士。那我告诉您一个方便的方法，您可以通过咱们的手机操作。  
坐席：请您关注“甘肃电信”的微信公众号。  
坐席：进入公众号后，点击“服务大厅”，里面有一个“绿色上网”的功能。  
坐席：您可以设置指定时间段断网，这样就不用完全取消宽带，随时也可以恢复使用。  
客户：对。  
客户：手机怎么关注什么号？  
坐席：微信的右上角有个加号，点开之后选择“添加朋友”，然后在“公众号”里搜索“甘肃电信”。  
客户：一个……  
客户：打开右上角加号。  
客户：添加朋友，怎么输呢？账号手机号这是不是？  
坐席：不是的，直接搜索“甘肃电信”这个公众号名称就可以了。  
客户：电信啊。  
坐席：对，输入“甘肃电信”。  
坐席：输入上了吗？  
坐席：注意关注的是带有5G标志的那个“甘肃电信”公众号。  
客户：一个甘肃电信点开是吧？  
坐席：对，关注上。  
客户：关注服务是吧？  
坐席：对，关注之后进入“我的”页面，找到“服务大厅”。  
客户：大厅里面。  
坐席：您在服务大厅里有没有看到“查询”相关的入口？  
客户：查流量。  
坐席：您点一下，比如“查话费”或“查流量”，系统会提示“立即登记”或“马上登记”的字样。  
客户：我我点了。  
坐席：好的，您点击“立即登记”后，会提示您输入手机号码进行登录。  
客户：这个这个有一个你还未登记号码。  
坐席：对，先登记您的手机号。  
客户：呃，没有下面只有10元五。  
客户：G然后。  
客户：呃，有个立即登记。  
客户：我直接输入，请输入你的电话号码是。  
坐席：对，是的。  
客户：说我这个本机呢还是。  
坐席：输入您刚才提供的本机号码就可以了。  
客户：然后获取验证码。  
客户：你好，是获取验证码。  
坐席：是的，女士。  
客户：行，我看。  
客户：收收到之后立即登记啊。  
客户：自助服务。  
客户：嗯。  
客户：但是出不了。  
客户：那个19。  
客户：我这个手机现在还没网呢。  
客户：这是不是没流量了是。  
客户：他要不暂时挂掉。  
客户：哎呀，手机没网了。