坐席：工号4712为您服务，请问一下有什么可以帮您你好。  
客户：你好，我问一下，就是我们家里面的WIFI用不了。  
坐席：嗯，先生您好，非常抱歉耽误您的使用了，请问一下您的宽带账号是和打进线的这个号码绑定在一起的套餐吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请问方便提供一下宽带的安装地址吗？我这边帮您查询一下具体情况。  
客户：呃，龙泉花园。  
坐席：好的，您稍等一下先生。  
坐席：感谢您的配合，我这边已确认您的宽带账号信息。现在我们来处理宽带故障问题，请问您家中的宽带现在是完全无法连接吗？  
客户：对，直接家里面这个没网。  
坐席：我这边通过系统帮您诊断了一下，目前宽带账号处于不在线状态，请问您家中的光猫设备上的指示灯是什么颜色呢？  
客户：就那个路由器嘛。  
坐席：是光猫上的指示灯，不是路由器，请问您能找到光猫设备吗？  
客户：光猫是哪个？  
坐席：光猫一般是入户的宽带设备，通常会有一个电源灯和一个PON灯，请您查看这两个灯的状态。  
客户：嗯，我现在找到了。  
坐席：好的，那您现在先把光猫和路由器都断电，等待5分钟后再重新通电测试一下，看是否能恢复正常。  
坐席：如果重启之后还是没有改善，我这边可以为您安排维修人员上门处理，最晚24小时内会有工作人员与您联系。  
客户：嗯，那得多久啊？  
坐席：一般情况下，会在24小时内安排人员上门检修，并提前与您确认时间。  
坐席：那您这边先尝试重启设备，我稍后15分钟左右再联系您确认情况，可以吗？  
坐席：好的，请问还有其他需要帮助的问题吗？  
坐席：请您稍等，我挂机后请您按两个1号键对我的服务进行评价，谢谢配合。  
客户：啊好的。  
坐席：感谢您的配合，我这边先挂机了，请您按两个1号键，谢谢。