坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，你看一下我的外就是网络没有网络那个。  
坐席：嗯，抱歉女士给您的使用带来了不好的体验，是家里的宽带没网是吧？  
坐席：请问您方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：好的，我的电话是138****5678。  
坐席：谢谢配合，请问您家的具体地址是？  
客户：**朝阳区某某小区3号楼401。**  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等片刻，我为您查询一下网络情况，检测过程大约需要1分钟，麻烦您稍等一下，谢谢。  
坐席：是。  
坐席：您好女士，感谢您的耐心等待，我这边已经对您的网络进行了检测。  
坐席：目前网络本身没有异常，请问您现在在设备旁边吗？  
坐席：如果在的话，能否麻烦您将光猫和路由器的电源断开，等待几秒钟后再重新连接，然后尝试一下网络是否恢复？  
客户：好的，我现在操作一下。  
坐席：您看现在是否可以正常使用了？如果还不行，我会安排工作人员上门查看。  
客户：好像还是不行。  
坐席：好的，我这边会安排工作人员与您联系，预计在今天下午两点到六点之间上门处理。  
客户：九点也行。  
坐席：那您大概什么时候方便测试好？我到时候给您回电话确认情况。  
客户：网点。  
坐席：两点十分可以吗？那我两点整给您回电话，您到时候就不用主动打过来了，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：好的，那我先挂了，麻烦您对本次服务进行一下评价，感谢您的配合，再见。