坐席：好，请问有什么可以帮您？

客户：你好，就是家里的那个连手机的电信网线之前弄得很短，现在在家里乱七八糟的，能不能安排人上门整理一下呀。

坐席：嗯，您好女士，非常感谢您使用电信业务。您是说家里的宽带网线需要整理是吗？

客户：是的，是宽带上的网线。

坐席：明白了。请问您这边宽带现在能正常使用吗？

客户：能通着呢，就是之前线被撞断过，后来有人上门修过，但处理得不太好，线现在乱拉乱放的，影响家里美观。

坐席：非常抱歉给您使用带来不便。您的情况我已了解，我们会安排当地的技术人员上门进行线路整理。

客户：那他什么时候能来呀？快过年了，我想尽快处理一下。

坐席：您这边的问题我们记录后，会在24小时内由工作人员主动与您电话联系，安排具体时间。

客户：那现在能不能先给我一个售后电话呢？

坐席：目前我们系统上不会登记工作人员的个人电话，但您的问题记录后，会有专人主动联系您进行对接。

客户：好的，那我就等电话吧。

坐席：感谢理解。为了安排服务，请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？

客户：电话是133。

坐席：133？

客户：2137。

坐席：0314？

客户：对，13321370314。

坐席：好的，电话确认了。请问地址是？

客户：酒泉市苏州区中池村五组17号。

坐席：好的，地址已记录。您的问题我们已登记完成，稍后会有工作人员第一时间与您联系。

客户：好的，谢谢了。

坐席：不客气，感谢您的配合。请您稍等一下，挂机后请在手机上按两下1号键，对我的服务进行评价，谢谢！

客户：好的，没问题。