坐席：实习工号为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这边宽带连不上，想请你帮忙处理一下。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，您说家里的宽带连不上了，不能上网了对吧？  
客户：对，是的。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或者安装时使用的手机号吗？我需要确认一下您的信息。  
客户：宽带账号我不知道，手机号是13812345678。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等片刻。  
坐席：女士您好，我这边查到您名下有两条宽带记录，请问您现在需要处理的是哪一个？  
客户：我现在用的是其中一条，地址是在江西镇兆河村。  
坐席：好的，谢谢您，请稍等一下，我这边马上为您查询。  
坐席：请问您这个网络不能上网的情况是从什么时候开始的呢？  
客户：今天才注意到，我之前一直不在家。  
坐席：明白了，目前来看可能需要对设备进行重启操作。请问您现在方便配合我操作一下吗？  
客户：可以的。  
坐席：请您现在把光猫和路由器的电源线拔掉，等待二到五分钟之后再插上，重新启动一下设备。  
客户：好的，我现在就操作。  
坐席：谢谢您的配合，等您重启完成后，我会再联系您确认是否恢复使用，大概十分钟之后给您回电，您看可以吗？  
客户：可以。  
坐席：如果重启之后还是不能使用的话，我这边会为您安排师傅上门检查线路情况。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的理解，女士，请问这边还有其他可以帮助您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那稍后挂机前，您可以按两个1号键对我的服务进行评价吗？  
客户：可以的。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。