坐席：您好，有什么可以帮您。
客户：这个转的无线网电视的是是连接不可上网，我那个。
客户：这个网络最后那个灯是服务掉了，是啥设置的啥原因？
坐席：没有听太明白的这个意思先生。
客户：我家里的无线网，它显示的是已连接，但是不可上网。
坐席：您先稍等一下。
坐席：感谢耐心等待，让您久等了。请问方便确认一下您的宽带账号信息吗？可以提供一下您的装机地址吗？
客户：哦，好的，我地址是XX小区XX栋XX号。
坐席：谢谢您的配合，我现在在系统中查询到您的宽带状态显示为不可用，对吗？
客户：对，是的。
坐席：那请问您家的宽带猫，也就是光猫上的灯，现在是什么状态？是常亮、闪烁还是不亮？
客户：有个灯是红灯，不怎么亮。
坐席：非常抱歉给您使用带来不便。如果宽带猫上的指示灯是红灯，这通常表示线路存在问题。
坐席：请问您有没有尝试过重启设备？比如拔掉电源等待几分钟后再重新连接？
客户：试过，还是不行。
坐席：明白了，请问您的联系电话是多少？方便我们安排维修人员联系您。
客户：我的电话是138XXXX8888。
坐席：感谢您的配合，我这边已经为您提交了维修申请，请您保持电话畅通。
坐席：我们的维修承诺是在24小时之内完成处理，最快今天安排上门，最迟不会超过明天上午五点。
坐席：如果您比较着急，我也可以为您申请绿色通道，优先安排处理，您看可以吗？
客户：嗯……
客户：算了，你把话费的钱取了充东西。
客户：这啥东西就是不交100块的。
客户：这钱也不显示账户用户都不得信息了，对不对？
坐席：您说什么问题？
客户：你在这个提示还剩24小时了吧，你这就是80多块。
坐席：不是它这个不是说让你等24小时，因为我们说的是必须得到10。
客户：那你就只能接通知，现在一块钱就老提了。
坐席：嗯，您看是这样的，你不要激动的，就是它这个只是一个维修时间，不是说必须得要让你等24小时这个问题我们反馈完之后的话必须得在24小时之内得要把你的这个宽带要给你维修好，那不是说我们必须要等到20。
坐席：14小时给您维修，为什么给您说？
坐席：那我这边反馈之后。
坐席：可以的先生这个问题的话。