坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：您好，请问您是需要报修宽带故障吗？  
客户：是的，我家里宽带现在没网了。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：账号是123456789。  
坐席：好的，请问您的地址是？  
客户：积分区御景城小区，玉田村区。  
坐席：谢谢您的配合，请问您家里的光猫有没有闪红灯？  
客户：没有。  
客户：就是手机上那个网络图标有个感叹号。  
客户：我重启了一下路由器也不行，还是没网。  
坐席：请问您有没有尝试重启光猫呢？  
客户：我只重启了路由器，光猫还没重启。  
坐席：好的，我这边先进行一些远程检测，稍等一下。  
客户：那你先处理一下，我去看看光猫，还在后面箱子里不太好弄。  
坐席：好的，我这边检测发现光猫目前是离线状态。麻烦您辛苦一下，先把光猫的电源拔掉，等待两分钟后再重新插上，等个三到五分钟，我们看是否能恢复。  
坐席：如果还是不行，我这边会继续处理，十分钟后我再给您回电，请问可以吗？  
客户：行，好吧。  
坐席：辛苦您了，等我电话。挂机后请您按两个1对我的服务做个评价好吗？  
客户：行哎行嗯。