坐席：您好，什么可以帮您？  
坐席：非常抱歉耽误到您了。  
坐席：请问您方便提供一下手机号码吗？  
客户：9388399435。  
坐席：请问机主贵姓？  
客户：姓王。  
坐席：好的王先生，请您稍等一下，我马上为您查询。  
坐席：请问您现在宽带无法使用了吗？  
客户：是的，现在连不上。  
坐席：麻烦您看一下光猫上面有没有红色的指示灯亮着？  
客户：闪着呢。  
坐席：是光纤灯显示红色吗？  
客户：没注意红色，看到的是白色的。  
坐席：好的，那请问光猫上的其他指示灯有没有黄绿色常亮？  
客户：你说的是电脑主机后面的那个设备吗？  
坐席：是的，就是连接光纤的那个白色小盒子，光猫。  
客户：哦，我知道了。  
坐席：麻烦您现在把光猫和路由器都关闭一下，稍等片刻再重新开启。  
客户：那我现在关了。  
坐席：是的，把它们的电源拔掉，再重新插上就可以了。  
客户：嗯，我关了，现在重新插上了。  
坐席：好的，麻烦您稍等一下，光猫启动可能需要几分钟时间。  
客户：嗯。  
坐席：请问现在光猫的指示灯有没有变化？  
客户：没有，还是白色的。  
坐席：和之前一样吗？  
客户：对，一样。  
坐席：麻烦您检查一下，电脑或者手机现在能不能连接网络？  
客户：好像连上了，我试试。  
坐席：好的，请您尝试打开网页或者发送消息确认一下。  
客户：我试试，我把手机流量关了。  
坐席：好的，请稍等。  
客户：嗯，还是不行，网络好像又断了。  
坐席：请问这个问题是每天晚上都会出现吗？  
客户：对，每天晚上12点左右掉线，要等两三个小时才能恢复。  
坐席：这种情况持续多久了？  
客户：有一段时间了。  
坐席：好的，这种情况可能是网络高峰期不稳定，也有可能是线路问题。麻烦您留一个联系电话，我们会安排工作人员上门检测。  
客户：好的，请稍等，我确认一下电话号码。  
客户：139938299110。  
坐席：好的，已经记录下来了。请您保持电话畅通，稍后会有工作人员联系您上门处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他问题需要处理吗？  
客户：没有了。  
坐席：那挂机后请您按两个一，评价一下我们的服务，谢谢。  
坐席：祝您生活愉快，再见。