坐席：你好，请问什么可以帮您？  
坐席：嗯，你好。  
客户：你好，嗯，我们家的宽带怎么上不了网了。  
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：你你说的是那个嗯就是TV的那个吗？  
坐席：是的，就是您宽带绑定的账号，请问是多少？  
客户：就我这个手机号绑定的。  
坐席：好的，请问您的手机号是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢，请您稍等一下，我帮您查询一下网络情况。  

坐席：您好，请问现在看一下您的光猫，上面的光信号有没有红颜色的灯？  
客户：红颜色的。  
坐席：啊，是红灯吗？  
客户：没有，没亮。  
坐席：请您先不要挂电话，我这边帮您确认一下。  
客户：我打开了，是不是这个关？  
坐席：好的，现在显示网络已经恢复了，您那边能正常使用了吗？  
客户：嗯，好吧。  
客户：哎，我打开了是不是要等一下？  
坐席：是的，请稍等一下。  
客户：电脑上还是不行。  
客户：每年都要这样重启一下。  
客户：就是我们老是怕打。  
客户：重启了也没用。  
坐席：您现在再试一下。  
客户：好。  
客户：嗯。  
客户：还是没好。  
坐席：还不行吗？  
客户：嗯，对的。  
坐席：您稍等一下。  
坐席：您好，先生，我这边查看显示是正常的。  
坐席：您把光猫和路由器都关掉，再重新启动一下，可以吗？  
客户：是的，我刚重启过。  
坐席：那您现在再打开试试看。  
客户：我重启了，等一下。  
客户：还是没有网络，图标下面显示一个感叹号。  
坐席：请问您的地址在哪里呢？我帮您报修一下。  
客户：福明路预警小区。  
坐席：好的，请问具体地址是？  
客户：福明路88号预警小区3栋502。  
坐席：好的，谢谢。我帮您报一个故障，之后会有一个400电话回访您，请您说明已经重启过但还是不行，他们记录后会有师傅联系您处理。  
坐席：我们正常处理时间是24小时之内，我这边会备注加急，优先安排处理，您就不用再打10000号了。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有没有。  
坐席：那我挂机之后辛苦您按两个1号键，对我的服务态度进行评价，可以吗？  
坐席：谢谢您，再见。