坐席：好，很高兴为您服务，请问需要什么帮助？  
客户：半个多小时了，没有网了。  
坐席：那就换个角色的密码，嗯，抱歉耽误您使用了。宽带账号就是和这个本机号码关联到一起的吗？  
客户：哦，是的。  
坐席：请问您的手机号是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，请问您的安装地址是哪里？  
客户：XX小区XX栋XX室。  
坐席：好的，已经记录。麻烦您看一下那个猫上的指示灯有没有不亮的灯，或者是闪烁红色的灯？  
客户：灯呢，有没有动过？  
坐席：嗯。  
坐席：那您稍等一下，我帮您先检测一下好吗？  
客户：嗯，行行行，嗯好，谢谢，请稍等一下。  
坐席：我们这边检测到您的账号是在线的，而且网络也是正常的。请问有没有重启您的光猫、电脑以及无线路由器等这些上网设备再来测试呢？  
客户：重启一下啊，对，有没有这样试过，如果说已经试过了还是不行，那我这边……  
坐席：啊，主要是……  
客户：菜单。  
坐席：嗯，所以就是因为您长时间没动，所以说这边建议您可以先这样试一下。我大概10分钟给您回个电话，看一下能否使用好吗？  
坐席：提一下，对您待会把所有设备都关掉，重启一下，10分钟之后我给您回电。  
坐席：嗯，猫上……  
坐席：拔掉电脑、光猫以及无线路由器这些设备的电源，全部关掉之后重启好吗？  
客户：好的。  
坐席：嗯，10分钟之后我给您回个电话，看一下有没有连上。麻烦您到时候等待并注意接听一下好吗？  
坐席：嗯，那麻烦您稍等一下，我挂机呢，您按两个1号键评价一下可以吗？  
坐席：嗯，谢谢，您要按两个1号键。