坐席：你好，请问可以帮您。  
坐席：非常抱歉耽误到您使用了，是咱们家里用的宽带网不能用，还是手机流量的情况下？  
坐席：嗯，请问是通过本机号码上面办的宽带业务吗？  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？我这边需要核实一下信息。  
客户：电话是13912345678，地址是XX小区XX栋XX室。  
坐席：好的，女士，请稍等，我给您检测一下，请稍候。  
坐席：女士，您好，我这边通过后台系统查看，显示您的宽带账号当前不在线，也就是光猫不在线。请问您现在在家吗？  
客户：我在家。  
坐席：那您方便查看一下光猫是否正常通电吗？  
客户：好的，我看看。  
坐席：请您重新插拔一下光猫的电源，插上之后稍等几十秒，再观察一下光猫的状态。  
客户：刚插上去，等一下。  
坐席：好的，请问现在光猫上的光信号灯是什么状态？正常情况下，光信号灯是蓝色并且常亮的。如果有红灯闪烁，说明可能存在线路问题。  
客户：我看一下，没有红灯闪烁。  
坐席：好的，请您再尝试使用一下宽带，看看是否恢复正常。  
客户：前一两分钟还是不能用。  
坐席：请您再稍等一会儿，可能还在连接中。如果过一会儿还不行，我这边可以为您安排技术人员上门检查。  
客户：好的，那我再等等看。  
坐席：好的，那您先观察一下使用情况。如果没有其他问题的话，我这边就先挂机了。挂机前辛苦您按两个1号键，对我的服务做个评价，好吗？  
客户：好的。