坐席：很高兴为您服务，请问有什么帮您？  
客户：帮我看一下这网络怎么回事卡的要死。  
坐席：请问您的宽带账号是当前拨打电话的这个号码吗？  
客户：对。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您查询一下相关信息。  
坐席：感谢您的耐心等待，您这边是刚交完话费是吗？  
客户：对，我的卡电话连发信息都发不出去，不知道怎么回事，我话费都刚交了。  
坐席：了解了，请您再稍等一下。  
坐席：您好先生，您现在方便处理网络问题吗？  
坐席：目前我们系统检测到您的宽带账号没有区域故障，我这边已经为您进行了后台预处理。  
坐席：请您现在尝试将路由器和电脑断电，再重新连接试试。  
客户：什么东西？  
坐席：就是请您将路由器和电脑的电源线拔掉，断电几分钟后再重新插上。  
客户：就是把那些线全拔了呗。  
坐席：对，您把线路全部拔掉断电一下，因为有可能是刚交费，需要网络重新运行一下。  
客户：断电是吧？  
坐席：对对，断电。  
客户：行，行行，稍等。  
客户：断电。  
客户：然后呢？  
坐席：断电之后请您稍等一下，看看网线有没有松动，然后再重新插上电源，启动设备后测试一下网络。  
客户：呃，看我那个吧。  
客户：好说。  
客户：那个电台上。  
坐席：您这会插电之后再把网络设备重启一下，请您耐心等待它稳定连接。  
客户：呃，稳定之后您再连接看一下。  
客户：稍等啊。  
坐席：您现在能连上网络了吗？  
客户：行，行行，我看一下。  
坐席：可以，您不用挂机。  
客户：连不上，没有网络显示。  
坐席：是不是这会儿没有搜索到信号？  
客户：搜、搜索不到信号。  
坐席：嗯，稍等一下，是刚打开设备吗？路由器指示灯是不是才刚刚开始亮？  
客户：我看一下啊。  
坐席：好，您先不要挂机。  
客户：现在它就亮。  
坐席：好的，不着急，请您确认一下。  
客户：这个灯没有全亮啊。  
坐席：是指示灯还没有全部亮起是吗？  
客户：对，就亮了3个绿色的灯。  
坐席：好的，了解了。  
客户：有的时候就是网络特别卡，然后在自己房间的时候，网络会自己断掉。  
坐席：像您说的这种情况，如果频繁出现的话，我们可以为您登记报修，安排专业的维修师傅上门检查。  
坐席：请问可以留当前这个电话号码作为联系方式吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那我这边马上为您安排报修，维修师傅会在24小时内主动联系您，确认是室内还是室外的问题，请您注意接听电话。  
坐席：还需要为您查询其他信息吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：好的，那我这边就先为您结束本次服务。挂机后请您按两下1号键，对我的服务进行评价，谢谢您的配合！  
坐席：再见。