坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：帮我看一下我这个网速我这个。  
客户：哎。  
坐席：嗯，好的，感谢您说电信产品，请问是查询您的宽带网速吗？先生。  
客户：你好，行就看看。  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？我们需要核实信息。  
客户：电话是13800138000，地址是XX小区XX栋。  
坐席：感谢您的配合，请稍等一下先生。  
坐席：您好先生，我看了一下，您名下有两条宽带记录，请问您要查询的是哪一条的网速？  
客户：2分钟吧。  
坐席：是两条都要查询吗？  
客户：对。  
坐席：好的，第1条宽带的速率是300兆，第2条宽带的速率也是300兆，两条都是满速的。请问网速变慢是从什么时候开始的呢？  
客户：就这2天。  
坐席：明白了，是这2天才出现的问题。我们现在可以尝试对宽带账号进行激活处理，您现在在家吗？可以配合重启一下设备吗？  
客户：就那么老，你们怎么老这样啊？  
坐席：之前有做过类似激活处理吗？先生。  
客户：最近咋回事啊？  
坐席：之前有做过激活吗？先生？  
客户：你现在我有个360断断网邮箱，你这个是你的印象。  
客户：问项目修复远程建议全修复，我也不知道是啥原因，这是我的问题，电脑影响那个。  
坐席：您是说电脑提示断网了吗？网页也打不开是吗？  
客户：断网了吧。  
客户：那个网页都打不开。  
坐席：我们系统这边可以先尝试做激活处理。如果您之前已经做过激活，而且这个问题反复出现，那我们可以为您报修，安排工作人员上门处理。  
坐席：如果还没有处理过，那我现在就为您做一次激活，您看可以吗？  
客户：你先试一下。  
坐席：好的，那请您输入机主的身份证号码，我们完成验证后就为您激活，同时也可以帮您清除上网记录。  
坐席：我现在转接验证系统，请您稍等一下。  
坐席：转接完成后，请您在电话键盘上输入身份证号码，输入完成后按井号键确认。如果最后一位是字母，请用星号代替。  
坐席：输错也没关系，请继续输入。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，已完成验证。  
坐席：我已经为您的两条宽带账号都做了激活处理。请您现在将路由器和光猫的电源全部关闭，等待两三分钟后再重新开启，看看是否有所改善。  
坐席：我们会过8个小时再回访您，如果问题依旧存在，我们可以安排工作人员上门处理。  
客户：现在没发现你们这个太太太合格了，网页半天打不开，说了半天话了，我一个网页打不开嘛。  
坐席：我们正在为您处理网络问题。您刚才反馈的是网速慢、网页打不开，我们现在正在进行网络激活，已经在处理了。  
坐席：请您先按照建议重启设备，看看是否有所改善。如果问题还在，请及时告知我，我这边可以为您报修。  
客户：……  
坐席：不好意思，刚才有点吵，您刚才说的内容我没听清楚。  
客户：方式有联系方式，我自己联系。  
坐席：您是说您有我们工作人员的联系方式，想自己联系他们上门吗？  
客户：我说你们师傅的联系方式，我自己联系他们过来了。  
坐席：您是说要自己联系工作人员安排上门服务是吗？  
客户：我自己联系了。  
坐席：好的，那我可以理解为您不需要我们这边报修了是吗？  
坐席：那这样吧，我们已经完成了账号激活，您回去后重启设备试试看。如果问题还存在，您可以直接联系工作人员处理，也欢迎您之后给我们回电反馈情况，可以吗？  
客户：怎么怎么发短信快点吧。  
坐席：不好意思，刚才听不太清楚，您是说希望我们发短信通知吗？  
客户：没有没有没没跟你说没有没有？  
坐席：好的，明白了，那我这边就先不发短信了。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗，先生？  
坐席：好的，那我这边就先挂机了，请您挂机后按两个1对我们服务进行评价，好吗？  
坐席：谢谢您的配合，再见。