坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：哎喂你好哎，你说这个无线网为什么就是？  
坐席：嗯，稍等。  
客户：喂，你好。  
坐席：你好。  
客户：我咨询一下这个就是家庭宽带。  
客户：为啥就是现在卡的纯粹就是连个是。  
坐席：非常抱歉先生，耽误您使用了，您这边的话。  
坐席：麻烦您先提供一下宽带账号或者与宽带绑定的手机号码，我这边后台帮您查询一下。  
客户：手机号码你稍等，我给你看啊。  
坐席：嗯，好的先生。  
客户：呃，181。  
客户：4152。  
坐席：4152。  
坐席：就这意思。  
客户：呃，3731。  
坐席：1731，您稍等，我帮您查看一下。  
坐席：抱歉让您久等先生，麻烦问一下机主的姓名。  
客户：呃，姓李。  
坐席：嗯，好的，您稍等，我看一下这个下面的话的确是有条宽带，您稍等，我查看一下他这边是不是有什么问题。  
客户：之前的时候网费低一点还可以啊，但是他给我们升了一个千兆流量的那个。  
客户：价格高嘛了，根本就电话都接不起来，现在是。  
坐席：嗯，做过千兆升级之后，现在连就。  
客户：对对，就是你这么打打视频那个都接不上电话，直接我直接卡的没法没法那个说话。  
客户：跟。  
客户：那那。  
坐席：不了什么？  
客户：原因你给我弄一下。  
坐席：您稍等，您稍等，后台先给您看一下，这边的话我看。  
坐席：这样的话是没有的啊女士，您看这边我给您在后台把网络刷新一下好吗女士。  
客户：再刷新一下能好吗？  
坐席：听一下您先试女士，如果不好的话，我再次给您。  
客户：那我我电话一挂我就是可以吗？你把我我怎么联系你呀？  
坐席：我给您回电话女士，您现在，呃我看是这个181的号码，我先给您去转接一个语音提示您听到。  
客户：之后输入这个。  
坐席：机主的身份证号，我给您做刷新，刷新完之后您先试，请输入身份证号码按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：请输入身份证号码按键。  
坐席：验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：很抱歉女士验证失败了，女士是这样子。  
客户：身份证号我不知道呀，那是我爸的身份证后边。  
坐席：您这边不知道的话，可以用您自己的身份证号码进行验证，我帮您操作。  
客户：说我的622424。  
坐席：2424。  
客户：1995。  
坐席：1995。  
客户：1204。  
坐席：1204。  
客户：2521。  
坐席：2521，嗯，您稍等啊女士，那这边的话我在后台去给您刷新这个宽带，刷新完您就是您跟我通话结束之后，您就把这个光猫和路由器这2个设备去断电，断电之后等上两到3分钟再重启。  
坐席：然后您这边先试10分钟之后，我给您回电话女士，如果还是没有好。  
坐席：帮您报修了女士。  
客户：行好，你就打我这个电话就可以啊。  
坐席：好的女士，请问您的联系电话是？  
客户：对对对，就是这个181开头的号码。  
坐席：嗯，好的，那就给您刷新了，您这边先试了女士，您还有其他问题吗？  
客户：啊，那现在直接断电对吗？  
坐席：这个女士现在您就断电重启就行了。  
坐席：我挂机以后，麻烦您按两下1号键评价一下可以吗？  
坐席：非常感谢，您按两个一，再见。