坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：啊，你好，那个我这个手机的这个宽带今天1天都没有的。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，请问您方便提供一下宽带的装机地址吗？  
客户：呃，甘肃省兰州市西固区11街区。  
坐席：谢谢您的配合。请问您家里的光猫上面有没有亮红灯？  
客户：光猫上面？红灯和蓝灯在闪着呢。  
坐席：好的，请问您方便提供一下机主的身份证号码吗？我们需要做一个身份验证，以便为您处理宽带问题。  
客户：哦，好的，请稍等我找一下。  
客户：620。  
坐席：抱歉，系统正在验证，请您在手机拨号键盘上输入一下身份证号码。  
坐席：输完之后请按一个井号键结束，不要挂机。  
客户：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
客户：验权成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：验证已经通过，这边为您对宽带网络进行刷新处理。请您稍后将光猫和路由器的电源断开，等待三五分钟之后再重新插上试一下。我这边大概10分钟左右会再次联系您，确认网络是否恢复。  
客户：我现在就断开。  
坐席：好的，请问方便留下一个联系电话吗？以便我们后续回访。  
客户：就用我现在这个号码就可以了，方便接听。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问您还有其他需要了解的问题吗？  
客户：没有没有。  
坐席：好的，那我这边就先挂机了。麻烦您帮忙按两下1号键，对我个人服务做一个评价，可以吗？  
客户：好的。