坐席：请问有什么可以帮您？
客户：哎你好，你看我这个底下捆绑那个号码都上不成网啥原因。
坐席：好的先生，请问是您的手机号码无法上网吗？
客户：嗯，不是宽带就是另外一个手机。
坐席：明白了，请问方便提供一下需要查询的手机号码尾号吗？
客户：呃，9715。
坐席：好的，请稍等，我这边为您查询一下相关信息。
坐席：先生，您这边是说这部尾号为9715的手机无法连接网络对吗？
客户：呃，连不上网不？
坐席：是的，请问这部手机是完全无法连接网络，还是连接后网速较慢呢？
客户：信号格应该有人吧，因为看是我女儿那边的，我也不知道他，他上不了网。
坐席：明白了，请问这部手机可以正常拨打电话吗？
客户：呃，打电话可以啊。
坐席：好的，请您稍等片刻，我为您进一步检测一下网络状态。
坐席：呃先生您好，感谢您的耐心等待，目前检测结果显示该号码的网络状态是正常的。为了进一步处理，我会在后台重新激活该手机的网络功能。处理完成后，请您让使用该号码的人关闭手机，再重新开机，并打开数据开关尝试使用。
客户：啊那行。
坐席：好的，请问还有其他可以帮到您的吗？
客户：呃没有了。
坐席：那我挂机后麻烦您按两个1号键帮我评价一下好吗？
坐席：请您按两个一，谢谢您，再见。