坐席：您好，有什么可以帮您？  
客户：哎你好，麻烦我咨询一下，就是我这边的话就是需要把这个宽带的这个网络啊。  
客户：我先重新把这个桥，因为这边我又想要用了，然后把这个线扯到这边调桥这边可不可以啊？  
坐席：就是宽带弄换了一个屋子吗？还是换了就搬家了。  
客户：你给我换个屋子。  
坐席：他的公子是吧？  
客户：现在对就网线只有一个把水晶头在那转。  
坐席：好的先生，为了更准确地为您安排服务，请问方便提供一下您的宽带账号或装机手机号吗？  
客户：可以，我的手机号是13800008888。  
坐席：感谢您的配合，请问地址在什么地方呢？  
客户：地址的话就是宿舍，刘站乡牛站村四室。  
坐席：好的，信息已记录。您是希望安排师傅上门处理宽带线路迁移的问题对吗？  
客户：对，就是把线从那个桥上抽出来，然后按照这个房子这边重新接一下。  
坐席：明白了先生，那这边我们会安排师傅上门查看，如果只是加水晶头、调整线路，不更换设备的话是不收费的。  
客户：好的，那太好了，设备暂时不换。  
坐席：那我这边先为您安排师傅尽快联系您，上门处理宽带线路的问题可以吗？  
客户：可以，那就麻烦你了。  
坐席：好的好的，那我这边马上安排。  
坐席：挂机前请您按两个1，为我的服务做个评价好吗？  
客户：好的好的，那就这样吧。  
坐席：谢谢您的来电，再见。