坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：你好。  
客户：不是前段时间，家里的那个那个网不好嘛。  
客户：人家你们你们这个售后的人家来说是我们的这个路由器是老式的，那不是。  
客户：呃说是要换个路由器呢。  
客户：换个路由器，现在是呃猫上有有信号呢，是路由器吧，没网。  
坐席：给您带来不便了先生，麻烦问一下您的意思是光猫好着呢有网，但是您换的这个路由器设备上面没网手机还是用不了无线网。  
客户：刚换的时候呢以后呢呢，就昨天晚上开始呢没网。  
客户：就是你你你到家里WIFI的信号满满的就是。  
坐席：给您带来不便了，先生。为了进一步确认您的信息，请问您的宽带账号是绑定在这个电话号码下的吗？  
客户：对对对啊。  
坐席：麻烦您方便留一下您的联系电话吗？我们这边安排人员上门查看。  
客户：嗯，就这个电话吧。  
坐席：手机号是139XXXX1234对吗？  
客户：是的。  
坐席：另外请问您家的地址是？我们需要安排工作人员上门检测。  
客户：XX小区X栋X单元。  
坐席：好的，我们这边会安排工作人员尽快联系您上门处理，可能跟路由器的调试有关系。  
客户：现在有了有了。  
坐席：好的，行，那您注意接听一下，我给您报了先生，我们找工作人员给您处理。  
客户：好的好的好的好的。  
坐席：我的话。  
坐席：问题吗？  
客户：哎没有。  
坐席：好的，麻烦辛苦一下您，挂机之后您按两个1号键帮我评价一下可以吗？  
坐席：您麻烦您按两个一。