坐席：有什么可以帮您？  
客户：就是我这个网停停掉就是欠费了。  
坐席：先生您好，感谢您使用电信产品，请问您是使用本机号码办理的融合宽带业务吗？  
客户：是的。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？我们需要核实一下账户信息。  
客户：宽带账号我不太清楚，地址是从庄子组。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您查询一下账户状态。  
坐席：先生您好，感谢您的耐心等待。我们这边查询到您的宽带账户最近确实有缴费记录，100元已经到账，目前没有欠费情况。  
客户：那现在路由器上闪着红灯。  
坐席：了解了，目前我们检测到您所在区域存在线路故障，这种情况需要安排工作人员上门检查和维修。  
客户：线路故障啊，那好吧。  
坐席：请问您这边方便留一个联系电话吗？或者您有维修人员的联系方式也可以。  
客户：我有，我之前联系过，我直接给他打电话好了。  
坐席：好的，那您可以直接联系工作人员安排维修。问题处理好后，宽带应该就可以正常使用了。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，很高兴能帮到您。请您在挂机前对我的服务进行一下评价，按两次1键就可以了，谢谢您的配合。  
客户：没问题。  
坐席：祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。