坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：哎你好。  
客户：你好，就是我这边的网线现在没有信号。  
坐席：非常抱歉，是您这边使用的宽带出现无法上网的情况对吗？请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：地址是XX路XX号。  
坐席：好的，请问宽带账号是？  
客户：账号是123456789。  
坐席：谢谢您的配合，请问宽带的联系电话是这个号码吗？  
客户：对，就打这个。  
坐席：好的，我这边已经记录了。我看系统显示宽带状态是正常的。请问现在连接设备上有什么提示吗？  
客户：不是，我早上看到你们的人过来处理总端口，碰了一下之后我这边就完全没信号了。  
客户：我家的光猫现在是完全没有网络。  
坐席：明白了，光猫也没有信号的话，您有尝试过重启设备吗？  
客户：试过了，已经没用了。  
坐席：好的，那我会为您提交一个线路故障报修单，后续会有维修师傅主动联系您预约上门时间。  
客户：对对对，这样就可以了。  
坐席：请您放心，报修后我们会在24小时内安排师傅联系您。单子我已经提交了，请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有没有。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机前请您按两次1号键进行服务评价可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。