坐席：还有什么可以帮您。  
客户：因为我这2天这个宽带咋没信号了？  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，宽带也是您跟我通话本机在一起关联的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：北京迎新家园。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下。  
坐席：您说宽带已经两天无法使用了是吗？  
客户：是的。  
坐席：系统提示您的宽带账号目前不在线，网关也不在线。麻烦您这边在宽带无法使用的时候，有没有尝试重启设备？  
客户：我刚才重启了，但是它这个设备现在没有任何指示灯亮。  
坐席：明白了，上面的灯都没有亮是吗？  
坐席：目前看起来可能是线路的问题，因为账号和网关都不在线，光猫可能已经掉线了。这种情况大概持续几天了呢？  
客户：昨天才发现，前两天出门了，也不知道具体情况。  
坐席：我查了一下，掉线已经有两天了，提示是线路连接异常。为了方便我们安排处理，请问可以提供一个联系电话吗？  
客户：嗯，你能看到我的号码吗？  
坐席：看到您的手机号是153****6606，对吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，请您保持电话畅通，我们马上联系工作人员安排上门处理。  
客户：它这个路由器是你们这边送的还是怎么弄的？这个路由器好像信号有时候也不太稳定。  
坐席：请问您现在使用的是光猫和路由器两个设备吗？  
客户：现在好像是光猫和路由器是一体的。  
坐席：明白了，那是一个光猫路由一体设备。您使用这个设备大概多久了呢？  
客户：哎呀，用了几年了，四五年的样子吧，我也不太记得了。  
坐席：明白了，大概使用了五年左右。根据您刚才描述的情况，设备上的灯都不亮，有可能是设备本身的问题，也可能是外部线路的问题。  
坐席：我们先安排工作人员上门查看，确认是线路连接异常还是设备故障。  
客户：那要是设备有问题呢？  
坐席：如果确认是设备损坏导致无法使用，可能需要更换设备。  
客户：换设备谁来承担费用呢？  
坐席：目前更换设备是需要一定费用的，不过各地有相应的优惠政策，具体可以由上门的工作人员为您介绍。  
客户：嗯，那你尽快给我联系一下。  
坐席：好的，我这就为您安排工作人员上门查看，先确认是线路问题还是光猫的问题。  
客户：嗯，好的。  
坐席：除了这个业务，还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，挂机后请您按两个1对我个人的服务做个评价可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。