坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：看一下我的宽带是不是正常？  
坐席：非常抱歉先生，请问是本机号码一起关联的宽带是吧？  
客户：是的。  
坐席：请问您的装机地址是在哪里呢？  
客户：XX小区XX栋。  
坐席：好的，谢谢您，请您稍等一下，我这边为您查询一下网络状态。  
坐席：先生，感谢您的耐心等待。我这边查询到目前您的宽带网络状态是正常的，没有停机也没有报修记录。请问现在是无法连接使用吗？  
客户：对，就是连不上。  
坐席：请问您有没有检查一下光猫的指示灯？上面有没有红色闪烁的灯光？  
客户：有红色的灯在闪。  
坐席：如果光猫上有红灯闪烁，说明可能存在线路问题。请问您是否检查过家里的线路连接？  
客户：检查过了，还是不行。  
坐席：那这边可以帮您报修，由我们的网络维护人员上门检查外部线路。您看方便的话，我这边先安排报修，稍后会有工作人员联系您确认上门时间。  
客户：好的。  
坐席：另外，维修人员上门检查如果是正常网络故障，一般不会产生费用，您可以放心。  
客户：嗯，那就好。  
坐席：请您稍等，我这边先为您刷新一下系统信息。同时建议您稍后将光猫重启一下，等10分钟左右我会再给您回电确认情况。  
客户：嗯，好好好。  
坐席：确实很抱歉给您带来不便，还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那稍后我这边会跟进，也请您挂机后按两个1对我的服务态度进行评价，好吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您，再见。