坐席：请问什么可以帮您？  
客户：麻烦你帮我查一下我的，就我的宽宽带是不是停？  
坐席：好的，感谢先生使用电信产品，请问您方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：180。  
坐席：您请稍等一下。  
客户：180。  
坐席：打扰了先生，请问是180开头的号码吗？  
客户：24908。  
坐席：后面的号码是90889吗？  
坐席：好的先生，请稍等一下。  
坐席：对的，机主姓薛薛先生，您的宽带账户目前没有停机，余额还有16块4毛3，目前名下宽带不能正常使用吗？  
坐席：请您提供一下宽带安装地址，我这边帮您后台诊断一下可以吗？  
客户：岳阳市环县05路192号。  
坐席：好的先生，请稍等，我这边后台诊断可能会耽误您的时间，麻烦您不要挂机，好吗？  
坐席：不客气先生，请稍等。  
客户：现在保修费。  
客户：你就说。  
坐席：你好，非常抱歉让您久等了，我这边后台诊断到账户状态是正常的，请问您有没有尝试过关机重启？  
客户：没有，我之前我……嗯。  
坐席：先生，您看这样可以吗？我现在后台给您激活一下，请您将光猫和路由器彻底断电，等待1分钟后重新启动，我们保持不挂机，您这边试一下，如果1分钟后还不行，我联系工作人员明天上门维修，好吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，那我这边后台给您激活了，请您稍等1分钟，不要挂机。  
坐席：嗯，好的。  
坐席：不着急，没事的，不客气。  
客户：对，是的。  
客户：指示灯显示那种红灯。  
客户：……  
客户：是。  
客户：我们咋回事了？  
坐席：先生你好，请问您现在可以把电源线重新连接上吗？我们看一下状态。  
客户：我现在已经连接上了。  
坐席：嗯，好，不着急，因为我这边刚完成激活，所以您这边通电后网络信号可能还不稳定，需要等10到20秒，指示灯恢复正常后再试一下。  
客户：嗯好。  
坐席：不客气，应该的。  
客户：好吧，我已经重启了。  
坐席：嗯，好的，请稍等一下，不着急。  
客户：哎。  
坐席：嗯。  
坐席：那只要重启完成就行。  
坐席：喂，你好，请问指示灯恢复正常了吗？  
客户：指示灯是红灯。  
客户：等一下。  
坐席：嗯，不着急，没事的，刚开始重启后可能就是红灯。  
客户：嗯，有网的时候是绿灯吗？  
坐席：对，绿灯是正常状态，红灯是不正常，不过激活完成后重启，刚开始就是红灯，稍等一下就会恢复。  
客户：嗯，那好，谢谢啊。  
坐席：不客气，没关系的。  
客户：多少年？  
客户：你们再说。  
客户：月底才发货呢？  
坐席：啊嗯。  
客户：中午直接播网。  
坐席：嗯。  
客户：好了。  
客户：好，那显示。  
坐席：吗？  
坐席：嗯，好的，请问还有没有其他我可以帮到您的？  
客户：没有，谢谢啊。  
坐席：不客气先生，可不可以麻烦您在挂机后按2个1号键对我做个评价可以吗？  
客户：可以。  
坐席：谢谢您，2个1号键先生，再见。