坐席：请问有什么可以帮您？
客户：喂你好，我这个这个这个无线网怎么手机连不上这一改才还钱的。
坐席：实在抱歉耽误到您的使用了，是您跟我通话的本机名底下的宽带吗？先生。
客户：哎对对对啊。
坐席：请问您的宽带地址是哪里呢？先生。
客户：嗯，康乐县虎关乡。
坐席：虎关乡是吧，好的，谢谢您，请稍等我检测一下。
客户：行，行行。
坐席：您好先生，感谢耐心等待，我这边检测了一下咱们的账号在线网络也都正常，您这边就是旁边有个感叹号是吧先生。
客户：对对对，手机上不是那个无线网，从咋有感叹号是怎么回事？是。
坐席：可能是掉线了先生，您看这样先生，我后台给您做一个刷新激活，您跟我通话结束之后啊，把家里的光猫的插头直接拔了5分钟左右啊，您再把它插起来，您先试用5到10分钟左右，我这边同时也会处理一下。
坐席：稍后我会做一个回访，如果还没恢复的话，我这边可以为您报修，可以吗先生？
客户：可以可以可以可以可以。
坐席：行，请问还有其他需要查询的吗？先生。
客户：这没有没有没有。
坐席：啊，那稍后我挂机辛苦您帮我按2个1号键，对我的服务做个评价可以吗先生。
客户：好嘞。
坐席：嗯，谢谢您了，我挂机您按2个一，谢谢。