坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：哎你好，是这样的，我家的这个网呢现在怎么不好，呃就是说以前的还行，现在我坐在路由器跟前还可以，我就是稍微坐到卧室都不行，这个网就断了。  
坐席：给您带来不便了，离路由器远一点就不行了，是吗？  
客户：嗯，是的，现在在卧室就不行。  
坐席：那您能先提供一下您的宽带账号或者绑定的手机号码吗？  
客户：可以啊，宽带账号是8351956。  
坐席：请您稍等一下。  
坐席：好的，谢谢，麻烦再确认一下安装地址是在平凉的什么地方？  
客户：平凉的天门安置小区。  
坐席：好的，已记录。我们这边检测没有发现大面积故障，可能是设备或信号覆盖的问题。  
坐席：请问您之前有没有尝试过断电重启光猫？  
客户：试过了，断电重启没效果，一直这样已经一个多星期了，一到卧室就断。  
坐席：明白了，那请您再留一个联系电话，我这边给您申报一个宽带故障单，安排专人上门检修。  
客户：好的，留我这个手机号吧，13993351958。  
坐席：好的，请您稍等，我这边马上为您登记。  
坐席：已为您申报宽带故障单，24小时内会有工作人员联系您并上门处理。  
坐席：另外温馨提示，宽带出现问题时，请第一时间拨打10000号并按4号键报修，这样可以更快捷地安排服务。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了，再见。  
坐席：好的，挂机前请您按两个“1”对我的服务进行评价，谢谢！