坐席：请问有什么可以帮您？
客户：哎你好，帮我联系一下维修宽带的人员行不行？
坐席：可以的先生，请问是您拨打的这个本机号码的宽带吗？
客户：对对对对对。
坐席：好的，请问方便留下您的联系电话和地址吗？
客户：我的联系电话就是这个号码，地址是在定西市明县。
坐席：谢谢您的配合，请问您的宽带账号是否与本机号码一致？
客户：是的，宽带账号就是这个号码。
坐席：好的，信息确认完毕。请问宽带现在是出现什么问题呢？
客户：我重启了一下宽带，它还是用不了。
坐席：明白了，这种情况可能需要工作人员上门检测。您需要我立刻为您安排维修人员上门服务吗？
客户：对对对，让公司人员上门吧。
坐席：好的，我这就为您提交加急维修工单，工作人员最晚会在24小时内联系您并上门处理。
客户：呃，比较急。
坐席：了解，我会备注您的加急需求，优先安排处理。
客户：行，行行行行。
坐席：预计最快今天下午就能安排上门，请您保持电话畅通。
客户：哎，好的好的。
坐席：我已经将您的情况反馈，后续维修人员会主动与您联系。还有其他可以帮您的吗？
客户：哎没有了，就是尽快把这个宽带的问题解决，它就是有时候能用有时候不能用。
坐席：明白，我们会尽快处理，请您耐心等待一下。
客户：哦哦，行。
坐席：感谢您的致电，稍后挂断电话后，麻烦您按两个一进行服务评价，好吗？
客户：哎，好的，好的好的。
坐席：谢谢您，再见。