坐席：下午好，请问什么可以帮您？  
客户：我这边宽带不太行。  
坐席：好的女士，请问您方便提供一下手机号码吗？  
客户：181尾号9992。  
坐席：好的女士，感谢您提供的手机号码，我这边为您查询一下。  
坐席：这边看到您名下有一张主卡，两张副卡，另外还关联了宽带业务。主套餐是129元的，还有一个九块钱10个G的主副卡共享流量包。  
坐席：加上两张副卡各三元的副卡功能费，总共是144元。您这边还有其他问题吗？  
客户：你说那个9块9的加的是啥包？  
坐席：这个是一个九块钱10个G的流量包，主副卡都可以用。  
客户：等于是买了10个G的流量，是不是？  
坐席：对的，而且您这个套餐是流量降速套餐，加上这个包之后，网速降下来也不会太慢。  
客户：我这个可以取消吗？  
坐席：可以取消，不过这个九块钱的包现在已经下线了，取消之后如果以后想再开通，只能开通19元的版本。  
客户：那这个好像没啥用。  
坐席：它主要是多加了10个G的流量，相当于一个提速包。您这边如果确定要取消的话，我现在可以帮您办理。  
客户：我现在就想确认一下，我这个是可以取消的。  
客户：另外我家电视也很卡，卧室里面根本用不了WIFI，只能用流量。  
坐席：明白了，那您这边的网络确实比较慢。请问一下女士，您家的宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：汉东路。  
坐席：好的，感谢您提供的地址。您这个宽带网速慢的问题，已经持续多久了呢？是一直都有吗？  
客户：一直都有，之前你们来启动了一下，感觉好一点。但电视还是卡，看不了。  
坐席：了解了，这种情况已经持续比较久了，是否之前有安排装维师傅上门查看过呢？  
客户：我昨天刚反映了问题，装维师傅打电话给我了，但还没来。这两天可能会来。  
客户：不过我现在还有一个问题，我们家里有三个手机，但卧室里根本连不上WIFI，只能用流量。  
坐席：这应该是宽带网络的问题，导致电视和WIFI都卡顿。等宽带修好，网速正常后，电视应该就不会卡了。  
客户：那我以前在卧室和厕所都能连上WIFI，现在一进去就转圈，只能用流量。  
坐席：这个情况确实是网速不好的问题，导致您在卧室的信号不好，所以会转圈圈。  
客户：那这个月的9块9的费用是不是已经扣掉了？  
坐席：是的，这个月的流量包费用已经扣掉了。您现在是想先处理宽带问题是吗？  
客户：对，先把宽带问题处理一下，如果还不行再说别的。  
坐席：好的女士，那我现在就为您安排宽带维修，派单给装维师傅处理。  
坐席：反馈之后，预计24小时内会有师傅联系您，可能是今天下午或明天早上。  
坐席：那我现在为您派单，请问联系电话可以留本机吗？  
客户：嗯，对，留本机。  
坐席：好的，留的是181尾号9992这个号码。  
坐席：请您注意保持电话畅通，后续装维师傅会联系您上门处理。  
坐席：至于那个流量包，如果您下个月不用的话，我现在可以帮您取消，如果要用的话可以先保留，等不用的时候再联系我们也可以。  
客户：不用的时候我再联系你。  
坐席：好的，可以的女士。  
坐席：还有其他问题需要查询的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢来电。挂机前麻烦您按两个1，对我的服务态度进行评价，谢谢！  
坐席：再见。