坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：哎喂你好，我想问一下我们这个。  
客户：这个拉的宽带这个网它已经有半年它不能用了，但是。  
客户：一直给维修的人打了电话，他也不来修，这是咋回事？  
坐席：很抱歉耽误您使用了先生，请问一下您的宽带账号是和您本机号码底下关联的吗？  
客户：呃是另一个。  
坐席：那请问一下那个号码是多少呢？  
客户：号码是181。  
客户：1944。  
客户：6599。  
坐席：明白了，那这个号码是和您当前这个手机号码在一个宽带套餐里是吗？  
客户：对对，一个是。  
坐席：支付的。  
客户：一个是镇的。  
坐席：嗯，行，好的，那我这边给您往后台上报投诉反映一下。  
坐席：请问方便留下您的地址吗？方便我们安排维修人员联系您。  
客户：哦，我们是在城西那个小区。  
坐席：好的，那我这边把您反馈的问题和地址都记录下来了，会尽快提交到维修部门。  
客户：说没有来修了，这半年都用不了网，反正我们WIFI就像是个摆设一样。  
坐席：行，那您说的这个问题，我这边一定给您记录上报。  
客户：就给我给我们这个地区这个。  
客户：就是分管这个的维修全部都要投诉一下这个。  
坐席：好的先生，我这边已经记录清楚了，会用您的本机号码作为主要联系方式。  
客户：就。  
坐席：行，好的，那这个投诉反映下去之后，我们这边让工作人员跟您电话联系。  
坐席：请您注意接听电话。  
坐席：还有什么其他的问题吗？先生。  
客户：呃，给我加急一下啊，这个。  
坐席：行，我这边在工单中给您加急上报了，咱们让后台这边抓紧跟您联系。  
客户：啊，马上处理。  
坐席：嗯，好的，那我这边挂了电话之后，您按2个数字1号键评价一下可以吗？  
客户：啊啊。  
坐席：对我的服务评价一下，谢谢您，稍后我挂电话之后您按两个1，祝您生活愉快。