坐席：你好，请问什么可以帮助您早上好。  
客户：嗯，早上好，我问一下我这个摄像头怎么到期了，怎么还装不了？  
坐席：感谢您使用电信产品，请问您方便提供一下您的账号信息吗？  
客户：好的，我这边账号是本机号。  
坐席：谢谢配合，请问您的手机号是多少呢？  
客户：1393129xxxx。  
坐席：好的，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：张掖市xx区xx路xx号。  
坐席：感谢您的配合，我们这边已经确认到您的账号信息，请稍等一下。  

坐席：您这边是电信营业厅办理的摄像头业务对吗？  
客户：是的，摄像头是电信营业厅领的。  
坐席：明白了，您说摄像头现在无法使用是吗？是显示离线状态吗？  
客户：对，它显示离线，我只想看实时的，不要回看。  
坐席：好的，您这边摄像头已经使用多长时间了呢？  
客户：大概两年了。  
坐席：明白了，您这边WIFI可以正常连接吗？  
客户：WIFI是正常的。  
坐席：那您有没有尝试给路由器和光猫断电重启？  
客户：我换了路由器。  
坐席：哦，那可能是WIFI密码更改导致摄像头无法连接。  
客户：对，应该是网关连接失败了。  
坐席：明白了，您稍等一下，我帮您查看一下后台情况。  

坐席：您好，我们这边查看到网络是通的，但摄像头因为更换路由器导致密码不匹配，所以无法连接。  
客户：那我该怎么处理呢？  
坐席：建议您联系当初安装的装维师傅，重新输入新的WIFI密码就可以了。  
客户：好的，那我联系一下我们单位的营业厅。  
坐席：可以的，如果还有其他问题，欢迎随时联系我们。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，再见。  
坐席：好的，请稍后挂机，辛苦您按两个“1”进行满意度评价，再见。