坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我现在没有网，我刚才打了个电话，他说明天就要修。  
客户：那你们后。  
客户：能不能给我激活一下看。  
坐席：请问是您本人来电吗？我们需要确认一下您的身份信息。  
坐席：请问您的手机号是多少？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，请问您的地址是机场附近吗？  
客户：对。  
坐席：请问您的身份证号码是多少？我们需要进行身份验证。  
客户：身份证号是321084198512120011。  
坐席：好的，请稍等，我帮您转接系统验证。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢配合，验证已通过。现在我已为您刷新宽带服务。  
坐席：请您将宽带设备的电源关闭。  
坐席：等待5分钟后再重新启动，然后测试一下网络是否恢复。  
客户：我现在关掉是吧，我刚刚已经关了半小时再开。  
客户：但是一点反应都没有。  
坐席：请您再耐心等待5分钟，重启设备后如果仍然无法使用，请保持电话畅通。  
坐席：我们的后端技术人员会联系您进一步处理。  
客户：哦，那他们也会来处理是吧。  
客户：嗯，好嘞。  
坐席：我这边已经为您刷新了宽带连接。  
坐席：请问还有其他问题吗？  
坐席：你好，这边还能听到吗？  
客户：听到听到，我现在已经关闭设备了。  
坐席：请在5分钟后重新启动设备并连接网络。  
坐席：感谢您的来电，我这边将挂机。挂机后请您按231进行服务评价。  
坐席：祝您生活愉快，再见。