坐席：请问什么可以帮您？

客户：你好，我想咨询一下宽带的问题。

坐席：好的，请问您的宽带账号或者手机号是多少？我这边先帮您核实一下账户信息。

客户：手机号是1982xxxx8131。

坐席：好的，贵姓？

客户：姓李。

坐席：李先生您好，感谢配合。我这边已核实到您的账户信息，稍等片刻，后台会同步处理状态。请问您今天想咨询什么问题呢？

客户：我想问一下，我这个宽带套餐一个月的费用是多少？

坐席：好的，我这边查看一下。您这个手机号办理的是129元的主套餐，加了一张副卡，功能费3元，合计是132元。但目前有每月返现30元的优惠活动，所以实际每月扣费是102元。

客户：那为什么我们家宽带经常用不了？时不时就断网，已经持续好几个月了，昨天下午到现在又断了。

坐席：嗯，我这边查了一下，之前有为您报修过吗？有没有工作人员上门处理过？

客户：没有处理过，我们这边一直没人来。

坐席：明白了。那您方便留一个联系电话吗？我这边尽快为您催单，并备注您的情况，安排专业技术人员上门检查。

客户：电话就是我这个手机号，1982xxxx8131。

坐席：好的，已经记录。我看一下，您是今天早上九点多报的修，对吗？

客户：对。

坐席：好的，我这边会尽快催促处理，争取尽快联系您安排上门服务。请问平时宽带还有没有出现网速慢的情况？

客户：现在也有，网速特别慢。

坐席：好的，我这边都会备注清楚，优先处理您的问题。

客户：那我这个账户现在状态正常吗？我之前打了一万号一直打不通。

坐席：我这边查了一下，当前账户状态是正常的。您之前打不通可能是由于今天早上有宽带报修单正在处理，系统暂时限制了部分操作。我这边已经协调后台，现在可以正常操作了。

客户：那能不能换一个更优惠点的套餐？现在网速不行，收费还高。

坐席：目前您这个号码的套餐是129元，打折后99元，是目前最优惠的方案了。而且包含30G全国流量，主副卡共享，省内省外都可以使用。

客户：那30G用完之后呢？

坐席：30G用完之后是按流量计费，不会限速，但会产生额外费用。

客户：哦，那副卡和主卡是共享这个流量的是吧？

坐席：是的，1张主卡加1张副卡，共享30G流量。

客户：明白了。那你们尽快安排人来修吧，今天都没网，太影响使用了。

坐席：好的，我这边已经催促了，您请注意接听电话，技术员会尽快联系您上门处理。

客户：好的，希望这次能快点解决。

坐席：一定会的，非常抱歉给您带来不便，我们会尽快处理好您的问题。