坐席：请问什么可以帮您您好。  
坐席：有什么可以帮您您好。  
客户：我这个我这个没网了，这个宽带没有没网咋回事？  
坐席：非常感谢使用咱们电信产品，请您稍等一下，我帮您查看一下，请问您说的是您和我通话的这个本机号码对吗？  
客户：好。  
坐席：那请问方便提供一下您的装机地址吗？我们需要核实一下账号信息。  
客户：嗯，我在朝阳区三里屯这边。  
坐席：好的，谢谢您的配合。我这边已经确认到您的宽带账号信息了，现在网络状态显示正常，您这边宽带猫的指示灯是常亮的还是闪烁不亮的呢？  
客户：嗯。  
客户：呃，它那个宽带是不是啊？  
坐席：对，就是宽带猫上面的猫灯是常亮的，还是闪烁不亮的，您可以帮我看一下吗？我理解在线等您，谢谢。  
客户：我看一下。  
坐席：嗯。  
坐席：嗯。  
客户：稍等一下啊。  
坐席：不着急女士，我这边在线等您。  
客户：嗯。  
客户：嗯。  
坐席：目前在我们系统平台上，网络终端端口都是在线状态。我这边已经为您刷新激活了网络终端端口和上网记录。  
坐席：建议您把家里的宽带猫和路由器都关闭电源，等待5分钟后再重新启动，您看现在方便操作吗？  
客户：呃，你的意思是先关机，然后等5分钟再打开是吧？  
坐席：对，就是把您家的宽带猫和路由器全部关掉，等5分钟后再重新打开，看是否可以正常使用。我的工号是5747，我会在10分钟之内给您回个电话可以吗？  
客户：他说他关了也不行，关……  
坐席：刚才已经测试过了，是吧？  
客户：哦。  
坐席：请您稍等一下。  
客户：那个猫没动吗？  
坐席：您刚才说关了还是无法使用，那这个问题我会安排我们片区的工程师为您上门处理。  
坐席：可以吗？  
坐席：您的宽带故障我已经提交报修了女士，我们会在24小时内安排工作人员上门维修，请您稍等一下可以吗？  
客户：那个猫的灯是亮着的。  
坐席：猫灯常亮的话，在系统上可以判断线路没有问题。我刚才已经为您进行了激活刷新操作。如果方便的话，您可以先按照我说的进行重启测试。  
客户：行。  
坐席：嗯。  
坐席：好的，那我这样，如果您方便的话，先尝试重启一下，我在10分钟内给您回电话可以吗女士？  
客户：好。  
坐席：稍等，挂机前辛苦您按2个数字一，对我的服务进行一下评价，只针对我个人的服务。  
坐席：嗯，好的，那谢谢您，再见。