坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好。  
坐席：您好先生。  
客户：啊，就是说这个手机号，嗯在老家拉的那个网嘛，现在就是连不上联系不上，要不然打电话怎么不接？  
坐席：非常抱歉让您久等了，为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：嗯。  
客户：甘肃省天水市张江川县中街魏明芳。  
坐席：好的，已记录，先生。请问联系电话方便确认一下吗？  
客户：哦，可以，就用我现在这个号码吧。  
坐席：好的，谢谢您的配合。  
坐席：请问您是宽带突然无法上网了吗？还是说需要进行一些线路调整呢？  
客户：不是我给装一下。  
坐席：明白了，您这边是想要重新安装宽带线路是吗？  
客户：嗯，不是那个房子空间了吗？把网线重新弄一下。  
坐席：明白了先生，您这边是需要工作人员上门帮您重新布线是吗？  
客户：对对对对对。  
坐席：好的，那我现在以“线路调整”的工单形式为您上报，稍后我们负责该区域的工作人员会尽快联系您，安排上门时间，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：请您稍等一下，我这边正在为您登记信息。  
坐席：感谢您的耐心等待，先生。我这边已为您备注加急处理，联系电话我留的是您当前的手机号码，是138xxxx8130对吗？  
客户：哦，可以可以。  
坐席：好的，那辛苦您注意接听电话，我这边也会优先为您安排处理。  
客户：嗯好。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
坐席：没有了先生，那稍后麻烦您挂机后按2个1对我的服务态度做一下评价可以吗？