坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好。  
坐席：哎你好。  
客户：啊，你帮我查一下我们家这个网最近怎么一点都坐坐在路由器旁边都没网。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您方便提供一下宽带账号或者办理时使用的手机号码吗？  
客户：哎哎。  
坐席：感谢配合，请问机主的姓名是？  
客户：XXX。  
坐席：好的，麻烦您稍等一下，我核实一下信息。  
客户：嗯，好勒，谢谢。  
坐席：没事的，请稍等。  
坐席：请问宽带安装地址是哪里呢？  
客户：XX小区XX栋。  
坐席：好的，已确认信息。请问您这个号码下办理了几条宽带？  
客户：我这个呃这个号办了1条。  
坐席：明白了，目前系统显示宽带状态正常。请问您现在是无法连接网络，还是连接后网速很慢？  
客户：就是打开一个视频的时候转圈圈的啦。  
坐席：了解了，目前后台显示正常，可能是设备连接问题，我建议您先尝试重启光猫和路由器。  
坐席：请您现在将光猫和路由器都关闭，等待两分钟左右再重新通电。  
客户：猫和路由器怎么关？  
坐席：您只需将光猫和路由器的电源插头从插线板上拔下来，等待两分钟后重新插上即可。注意不要拔网线。  
客户：好的，我试试看。  
坐席：感谢配合，等设备重启完成后，我这边会在十分钟后给您回电话确认情况。  
坐席：请问还有其他问题需要我协助的吗？  
客户：呃，暂时没有了。  
坐席：好的，那我挂机后您请关闭设备，稍后我再联系您。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：谢谢您的配合，稍后再见。