坐席：晚上好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我家宽带咋用不了了？  
坐席：宽带不能用啊，抱歉耽误您的使用了，请问是您打进来的这个手机号关联的宽带账户吗先生。  
客户：嗯对。  
坐席：好的，感谢配合，请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？我们需要核实一下账户信息。  
客户：嗯，我这个电话就是打进来的这个，地址是甘肃省陇南市。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请稍等一下，我这边查一下您的宽带账号信息。  
坐席：这边显示有两个宽带账号，您这边是哪个地址的宽带无法使用呢先生？  
客户：哦，是陇南这边的。  
坐席：明白了，谢谢您。我这边已经查到相关账户了，请问您家里的光猫上面，光纤信号灯现在是什么颜色呢先生？  
客户：是蓝色的，昨天晚上我就发现有问题了。  
坐席：是昨天晚上也打了电话是吧，我们这边有记录，之前尝试激活但没成功是吗先生。  
客户：对，你们已经下班了。  
坐席：好的，我这边正在查看，目前系统显示线路是通的，我这边再从后台重新激活一下端口，麻烦您不要挂机，把光猫的电源断开后重新插一下，我这边等您操作。  
客户：嗯，好。  
客户：这个要重新关掉吗？  
坐席：对对对，关掉电源后再重启，不要挂电话，等您重启完成。  
客户：你稍等一下。  
坐席：嗯，不着急，慢慢来。  
坐席：不客气。  
坐席：啊，现在显示搜索WIFI失败，请重新配置。  
客户：啥吗？  
坐席：显示不可上网是吧先生。  
客户：对，现在宽带的那个灯没亮了。  
坐席：这边还是不能正常使用吗先生。  
客户：我也不知道哪里出问题了。  
坐席：麻烦您确认一下家里人是否连接的是WiFi而不是手机流量，确认一下网络状态。  
客户：还是不行，现在猫上的电源灯是蓝灯，光纤灯也是蓝灯，宽带灯没亮，无线灯亮着。  
客户：你说还能恢复吗？  
坐席：如果还是不能用的话，那我这边只能先为您报修了先生。  
客户：那不报修的话，明天你们可以帮忙审核一下吗？  
客户：那样的话明天就不会派人来了是吧？  
客户：哎，明天家里还没人呢。  
坐席：请问您大概什么时候能回来呢先生？  
客户：可能下午或者晚上才回来。  
坐席：那这样的话，您是否可以留一个方便联系的电话？我们安排工作人员跟您预约上门时间，这样等您回来的时候维修也方便。  
客户：行，那就留我这个号码吧。  
坐席：麻烦您稍等一下，我这边登记一下。  
坐席：嗯，你好先生，那我就把联系电话留成139****3377这个号码了先生。  
客户：那行行行。  
坐席：好的，到时候工作人员会联系您，请注意接听电话。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有其他需要查询的吗先生？  
客户：没了。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快，我这边挂机了，请您稍后对我的服务进行评价。