坐席：什么可以帮您？
客户：你好，是这样的。
客户：加的这个。
坐席：对，从昨天开始就一直不能用。
坐席：那不好意思，您使用添麻烦了，请问您的宽带账号是多少？
客户：幺。
客户：934。
客户：529465294。
坐席：请问机主的名字是？
客户：稍等，我查一下。
坐席：您好，不好意思让您久等了。我们这边查看了您的宽带账号状态，显示是正常的。请问您有没有尝试将光猫和路由器断电重启？
客户：引起了54。
坐席：重启了是吗？
客户：对。
坐席：那您能描述一下目前设备的状态吗？比如有没有指示灯异常或者完全没有反应？
客户：就那个。
坐席：七。
坐席：这个那个。
客户：对。
坐席：就是然后。
客户：一个小黑盒子那个。
坐席：那这个设备是没有反应的对吗？
坐席：好的，了解了。为了方便后续工程师联系您处理，请问可以留下您的联系电话吗？
客户：就。
客户：电话。
坐席：177开头的号码可以吗？
客户：可以。
客户：但是我。
坐席：暂时没有问题，我们会尽快安排处理。
坐席：您好，一般故障派单处理最快会在24小时内有工作人员与您联系，请您耐心等待一下。
坐席：他们会电话联系您确认具体上门时间，好吗？
客户：嗯，好的，还有什么可以帮到您的吗？
客户：嗯，没有了。
坐席：行，那我这边帮您转接，请您按2个数字1。
客户：先。
客户：个人服务。
坐席：可以。
坐席：按2个1，谢谢您，祝您生活愉快。