坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，是这样的，我这个号码是本人在用，是联通号码，现在家里宽带用不了，挺着急的。  
客户：我家有老人，用的是我的电信宽带，已经用了十多年的了，属于老用户，现在网络出问题了，能不能尽快处理一下？  
坐席：好的先生，非常理解您的情况，我们可以为您安排维修服务，请问方便提供一下宽带绑定的号码吗？  
客户：153。  
坐席：153。  
客户：7987。  
坐席：7987。  
客户：5609。  
坐席：5609，好的，请您稍等一下。  
坐席：麻烦您再提供一下宽带所在的具体地址。  
客户：甘肃省天水市张家庄回自治县马关乡西家村。  
坐席：好的，请您稍等。  
客户：信息核对完成了吗？  
坐席：是的，已经确认了。  
客户：是这样的，我家里老人不太懂，这个网络已经坏了大概两个月了，我也是最近才知道的。  
客户：现在家里人也联系不上老人，他自己也不知道该怎么办，所以麻烦你们尽快处理一下，谢谢。  
坐席：好的先生，我这边马上为您登记处理，请问可以留您这个1776的电信号码作为联系方式吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，可以的。  
客户：那就麻烦您尽快安排一下。  
坐席：请您稍等，我这边马上为您处理，并且会做加急处理。  
客户：加急一下吧，毕竟已经两个月了。  
坐席：嗯，了解。  
客户：我家这个网络已经用了七八年了，之前也有过一次维修记录，是两年前的事了。  
客户：我记得当时没有收费，这次应该也是免费维修吧？  
坐席：是的先生，这次上门维修是免费的，如果您需要更换设备的话，可能会产生相关费用，具体情况维修人员会和您说明。  
客户：好的好的，那你现在帮我联系一下负责的人吧，我之前有他联系方式，但最近换人了，联系不上了。  
坐席：先生您放心，我已经为您登记并上报了您的情况，24小时内会有当地工作人员给您打电话，您记得保存他的联系方式，他会负责上门维修。  
客户：那他本人电话你能告诉我吗？  
坐席：这个我这边暂时没有，但我们会把工单派发到当地，他会主动联系您。  
客户：那行，谢谢你，麻烦你帮我加急处理一下。  
坐席：没问题，我这边已经为您做了加急工单处理。  
客户：好的，那麻烦了，谢谢。  
坐席：不客气，您看还有其他我能为您做的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，挂机后请您帮忙按两个“1”好吗？  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。