坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我想问一下我们这个地方的最近这个网络为什么这么差呀，还是光是我一家这么差？  
坐席：就家里的网吗？  
客户：嗯。  
坐席：请您稍等一下，我这边需要确认一下您的账号信息。请问您方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：好的，我宽带账号是水仙花都的。  
坐席：谢谢，稍等一下。  
坐席：账号信息确认好了，感谢您的配合。请问您家里的光猫有没有闪红灯？  
客户：这突然间我的那个就……反正有时候看见它就断了，有时间电脑用着用着，然后文件都没存，它就断了，就直接用不成了。  
坐席：嗯，是最近一段时间都出现这个情况，还是今天才有？  
客户：哎，这一段时间了，我是想问一下，我说是不是你们的网络有问题，然后我们这一块都有问题，还是光是我一家有问题。  
坐席：请您稍等一下，我这边检测一下线路状态。  
坐席：目前检测到您的光猫在线，线路状态是正常的。  
客户：一……嗯，你你指的是什么意思就是？  
坐席：就是网络状态是正常的，没有异常。您说这个问题已经持续一段时间了是吗？  
客户：对，我就是晚上那阵子，大概十一二点的时候，最严重。  
坐席：理解了，这种情况我们建议安排工作人员上门检测。您看方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：哦，好的，我电话是181尾号1522。  
坐席：好的，已记录。稍后我们会安排师傅上门查看具体是什么原因导致的频繁断网。  
客户：行，让他给我看一下就行。  
坐席：感谢您的配合，目前还有其他可以帮您的吗？  
客户：啊，没有没有没有。  
坐席：那麻烦我这边挂机后，辛苦您按两下1号键，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：哦哦，好的好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。