坐席：你好，请问一下有什么可以帮您？  
客户：我家的网断了。  
坐席：很抱歉给先生使用带来不便了，请问一下先生是用本机号码在我们这里办理的宽带业务吗？  
客户：是的，这个号码就是我装宽带时留的联系方式。  
坐席：感谢您的配合，先生，请您稍等一下，我帮您查询一下宽带信息。  
客户：嗯，快点，今天已经一天了。  
坐席：您好，先生，感谢您的等待。我这边查询到您的宽带账户没有大面积故障，线路状态也显示正常。请问这个宽带是今天早上开始就一直连不上吗？  
客户：对，一整天都没法用了。  
坐席：好的，请问一下，方便告知一下您的宽带安装地址吗？  
客户：广河县三甲集镇网甘青村，就是跟平村加油站旁边那个政府单位附近。  
坐席：好的，先生，我这边已经帮您重新启动了宽带端口，稍后会生效。请您挂机后先把光猫和路由器都断电，大概五到十分钟后再重新通电，测试一下网络是否恢复。您之前有试过这种方法吗？  
客户：嗯，好，我还没试过。  
坐席：那麻烦您按我说的步骤操作一下，大概15分钟后我再给您回电确认是否恢复正常，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：那先生还有其他问题需要我协助的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：那先生请慢挂，祝您生活愉快。