坐席：您好，很高兴为您服务，请问下有什么可以帮到您？  
客户：你好，我这个手机上手机上有办理的那个什么？  
客户：移动网络就是互联网络，他在家就是没。  
客户：连接不上了。  
坐席：您好，耽误到您的使用了，请问先生您是指的家里面的那个宽带吗？还是？  
客户：啊对对对，宽带。  
坐席：好的，请问一下您的宽带账号是绑定手机号的，请问方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：可以，我的手机号是13912345678。  
坐席：谢谢您的配合，为了更好地为您服务，请问您的宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：宁夏广河县水泉乡坤大村。  
坐席：好的，请您稍等一下，我帮您查询一下宽带情况。  
客户：好的。  
坐席：先生，我这边查询到您的宽带显示光猫不在线，您方便检查一下家中的光猫设备吗？  
客户：可以的。  
坐席：请您看一下光猫盒子上的指示灯，有没有红色的灯亮着呢？  
客户：红颜色的没有，只有一个蓝色的灯亮着，其他的都不亮。  
坐席：明白了，这种情况可能是线路问题导致的。请问您这边的联系电话还是这个号码吗？  
客户：对，就是这个号码。  
坐席：好的，我这边将为您安排技术人员上门处理，请您保持电话畅通，稍后会有师傅与您联系。  
客户：好的好的好的。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有没有，尽快来修吧。  
坐席：好的，那我这边先为您安排，稍后将由我这边挂机，麻烦您按两个一评价一下我的服务态度可以吗？  
客户：好好好。  
坐席：感谢您的配合，再见。