坐席：有什么可以帮您？  
客户：你不太好的了，这个。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问一下，先生用的是手机的数据流量还是家里的宽带？  
客户：不能说是那个宽带也不。  
坐席：好的，感谢您使用电信产品，请问您拨打的是不是正在使用的本机号码？  
客户：啊对。  
坐席：您稍等，我查一下，请稍候，谢谢。  
客户：那网上网网络就一个不太好。  
坐席：非常抱歉让您久等了，我这边查询到您是宽带和手机流量的网络都有问题吗？  
客户：哎对对对对对。  
坐席：那您这个手机的流量网速不太好的话，您之前有没有断电重启过相关设备尝试解决呢？  
客户：不欠费啊。  
客户：设备就是聊这个摄像头来的。  
客户：上头连上的线上头只有15嘛，就这。  
坐席：您的意思是摄像头现在也不能正常使用了吗？  
坐席：那您目前连接的无线网络，也就是宽带的Wi-Fi，是不是也断断续续的？  
客户：哎对对对我。  
客户：上网了对。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？我这边需要查一下相关信息。  
客户：河北地址我的嘛。  
坐席：方便具体说一下宽带安装的详细地址吗？比如哪个区、街道或者村？  
客户：我得找到这个。  
客户：合同就。  
客户：嗯。  
客户：那个村。  
客户：不是对。  
坐席：您的意思是，目前宽带网络不稳定，同时监控摄像头也无法正常使用，是这样吗？  
客户：哎，对对对，线上处理了解不好。  
坐席：之前您有尝试断电重启家里的设备吗？重启之后还是没有改善吗？  
客户：啊，就是到到时时间了。  
坐席：嗯。  
客户：再到桥这边都可以。  
客户：这，这。  
客户：不到1月嘛，装再装上那个包月。  
客户：往外超可以。  
坐席：好的，先生，我这边通过系统查询到您所在区域的宽带网络目前没有出现大规模故障，您的宽带速率是百兆的。  
坐席：建议您先尝试断电重启一下家里的路由器和光猫等设备，同时，我也会将您宽带网络和摄像头无法使用的这个问题记录并提交工单处理。  
坐席：您看这样可以吗？  
客户：可。  
坐席：另外，您的联系电话是本机号码，也就是这个来电号码对吧？  
客户：哎对对对对对。  
坐席：那请您耐心等待一下，我会尽快上报，片区维修人员会尽快联系您进行核查处理。  
坐席：我们会在24小时内反馈处理进展，我也会为您加急处理，您就不需要再拨打10000号催单了。  
客户：好。  
坐席：那周先生，我这边先挂机了，请您按两个1号键，对我的服务进行一下评价，好吗？  
客户：我刚才又用。  
坐席：对，按个11。