坐席：下午好，请问有什么可以帮您？  
客户：哦喂，你好，你好你好，你这边看一下我这个网络。  
客户：优化一下，优化一下这个WIFI网络。  
坐席：是手机流量还是无线网？  
客户：是无线网无线网。  
客户：手机流量也优化一下您的呀。  
客户：重启一下。  
客户：特别卡。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？我这边帮您查询一下当前网络情况。  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：感谢配合，请您稍等一下，正在帮您查询。  
坐席：好的，目前宽带账号已确认，家里宽带网速也比较慢是吧？  
客户：嗯，就是特别卡。  
坐席：这种情况大概出现多久了？  
客户：就今天。  
坐席：就今天出现了是吧？  
坐席：我后台检测了，线路方面都正常，如果就今天出现的，那我这边后台上给您先做一个网络刷新，重启后台。  
坐席：帮您恢复一下网络连接可以吗？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：另外，如果方便的话，建议您将光猫和路由器断电，大约5分钟后重新插上启动，这样效果会更好。  
客户：我我家里不在家，这个不行。  
坐席：嗯，让家里人操作不太方便是吗？  
客户：呃，我我可以试一下。  
坐席：可以的，等您方便的时候操作一下，我这边也会持续关注您的网络状态。  
客户：嗯，还有就是问一下您这边有没有那种流量卡？  
坐席：流量卡啊，您是想用于手机上网是吗？  
坐席：目前我们有一款39元的流量卡，每月35G流量，您可以参考一下。  
客户：那个那个你。  
客户：但是我就不够用呀。  
客户：100G以上的有没有？  
坐席：100G以上的套餐，消费金额会相对较高，一般在100元以上。  
客户：你们那么贵吗？  
坐席：是的，目前100G以上的套餐资费确实如此。  
坐席：您也可以通过手机APP查看是否有其他合适套餐，或者我这边可以为您登记，有新资费及时通知您。  
客户：那我在嗯，别的地方办理的。  
坐席：好的。  
客户：看不到。  
坐席：还有其他需要帮您的吗？  
客户：如果你这边有那种流量卡出现的话，可以给我打电话。  
客户：那我办理一下。  
坐席：都可以的。  
客户：行，行行就这样。  
坐席：那先生您稍等一下，我挂机之后麻烦您按上2个一，对我个人态度做个评价可以吗？  
客户：不可以，不可以行行行。  
坐席：呃，您是对我服务不满意吗？  
客户：行行行。  
坐席：麻烦了，按上2个G。