坐席：下午好，请问有什么可以帮您。  
客户：你好，那个。  
坐席：宽带。  
客户：现在连不上了。  
坐席：抱歉啊，给先生使用造成不便了，请问是本机关联的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问宽带装机的地址是哪个？我帮您查询一下。  
客户：锦绣阳光家园。  
坐席：请问联系电话方便提供一下吗？  
客户：181尾号7589。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等一下，我这边在系统上为您做一下初步诊断。  
坐席：嗯，请您稍等。  
坐席：先生您好啊，抱歉让您久等了。根据系统检测，目前没有发现线路问题。请问您这边宽带不能使用的情况大概持续多久了？  
客户：嗯，两三天了。  
坐席：两三天了，请问您有没有把设备断过电重启过呢？  
客户：嗯，断了。  
坐席：这过程中有没有发现设备指示灯异常，比如红灯闪烁？  
客户：之前就是……线打扫卫生拔掉了，然后重插上的时候就不行了。  
坐席：明白了，这种情况可能是线路接触不良导致的。由于您已经尝试过重启，且问题持续存在，我这边将为您安排工作人员上门检查。  
坐席：请问联系电话就登记181尾号为7589这个号码吗？  
客户：嗯，就这。  
坐席：好的，那我现在为您登记。工作人员会在24小时内主动联系您，届时会与您确认上门时间，请您保持电话畅通。  
客户：行好的。  
坐席：另外，您还有其他需要帮忙的吗？  
客户：没有了，就是大概啥时候能来？  
坐席：目前是五点多，如果六点前没有联系您，预计会在明天之内与您联系。  
客户：行了，好嘞。  
坐席：好的，那我这边为您受理完成，辛苦您了，挂断后请按两次11键进行服务评价，谢谢。  
客户：好的。