坐席：好，请问什么可以帮到您？  
坐席：啊，你好。  
客户：无线。  
坐席：电话费？  
客户：它连上无线网IP连上为啥停用，这里它又不成色。  
坐席：非常抱歉影响耽误到您的使用，对不起。  
坐席：非常抱歉耽误到您使用，我这边需要先确认一下您的账号信息，请问您的宽带是跟手机号绑定的吗？  
客户：啊对啊，绑定的呀，他连。  
坐席：那请问方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：13912345678。  
坐席：感谢您的配合，请稍等一下，我帮您查询一下。  
客户：好。  
客户：嗯。  
坐席：我这边后台显示咱们的网络目前是正常状态，没有异常。为了进一步排查问题，请问您目前是在哪个地址使用的宽带？  
客户：宁县中山路88号。  
坐席：感谢您提供地址，请稍等，我帮您进一步检测一下。  
客户：好的。  
坐席：我这边检测完成，咱们的网络状态一切正常，电源线和网线连接也没有问题。请问您这会儿在宽带设备旁边吗？  
客户：呃，在在宽带旁边呢，但是连不上。  
坐席：好的，请问您现在能看一下您的宽带猫（光猫）上面有没有闪红灯的指示灯吗？  
客户：没有了，正常着呢。  
坐席：明白了，请稍等一下。  
坐席：请问您是否方便将宽带猫、路由器和电脑一起断电重启一下，我这边可以帮您后台刷新一下网络状态。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：那您现在会操作吗？我可以在线等您，或者我可以稍后回拨电话给您。  
客户：嗯，那我是关掉是。  
客户：试一下，不行的话我再试试。  
坐席：没关系，那我先帮您在后台刷新一下网络信息，您现在请把光猫、路由器、电脑都关闭，然后等待一分钟后再重新通电开机，咱们再试试。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：行，那我五到十分钟内再给您打过来电话，您看方便接听吗？  
客户：嗯，方便。  
坐席：好的，那我先挂机了，麻烦您在我挂机之后按两个1，对我的服务做一个评价，请问可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：谢谢，再见。