坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：你好，我这边宽带用不了。

坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，请问是本机绑定的这个宽带吗？

坐席：是不是提示让您输需要做什么认证之类的？

客户：没有停，它就是显示的是10，呃，21，加。

坐席：您这边是WIFI连不上吗？是两个手机都连不上？

客户：是的，家里的两个手机都连不上。

坐席：确定是WIFI的问题，而不是手机本身的问题对吗？

客户：对，谁都连不上。

坐席：好的，这边检测到账号目前是不在线的状态，请问方便提供一下机主的身份证号码吗？我们这边需要验证一下身份。

坐席：请问机主是您本人吗？

客户：是的，是我本人。

坐席：好的，请您输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请用星号代替。

坐席：抱歉，系统提示您输入的位数不正确，请重新输入。

客户：哦，我输错了，我再输一次。

坐席：好的，我这边重新为您转接，请输入身份证号码，按井号确认。

坐席：好的，验证已经通过了，谢谢您的配合。

坐席：我现在为您将端口MAC地址进行激活刷新，请您稍后将光猫断电重启一下，等五分钟之后再尝试连接网络。

坐席：请您观察10分钟左右，不管是否恢复正常使用都不需要再拨打电话，我会在10分钟后主动联系您确认情况，好吗？

客户：好的，谢谢。

坐席：请问还有其他问题吗？

客户：没了。

坐席：好的，通话结束后请您按两下1号键做个评价，感谢您的配合！

坐席：好嘞，谢谢，祝您生活愉快！