坐席：你好，请问有什么可以帮您？
客户：你好，我的家里的宽带怎么突然断了？
坐席：非常抱歉影响您的使用，请问您是用打过来的这个手机号联系我们的吗？
客户：是的。
坐席：请您稍等，我查询一下您的宽带使用情况。
坐席：请问您现在宽带无法使用，光猫上的指示灯有没有亮红灯呢？
客户：有。
坐席：红灯亮起说明设备可能出现了异常。您有没有尝试将光猫和路由器都关闭，再重新启动一下呢？
客户：试过了，还是亮红灯。
坐席：请您再稍等一下，我这边进一步为您核实。
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我这边检测没有发现异常，是否需要我为您重新激活并刷新端口信息呢？
客户：好的，怎么样都行。
坐席：那请您配合输入身份证号码以便我们进行验证，系统会引导您输入，字母部分请用星号代替。
客户：好的，我现在输入。
坐席：验证已完成，系统提示验证成功，现在为您转回人工服务。
坐席：您好，已经为您完成激活刷新，请您将光猫和路由器全部关闭电源，等待五到十分钟后再重新开启，看看是否恢复。
客户：好的好的，另外我再麻烦问一下，我这个宽带连电视的机顶盒好像一直没用，现在插上以后也用不了，提示要一个验证码，这个怎么处理？
坐席：这种情况可能是由于长时间未使用，数据未同步导致的，需要安排技术人员上门调试。
客户：那可以一起报修吗？
坐席：可以的，这边会为您一并报修，维修师傅会上门为您处理宽带和电视盒的问题。
客户：好的好的，那电话留这个号码就可以吗？
坐席：是的，留这个号码就可以，请您注意接听电话。
坐席：请问还有其他问题需要处理吗？
客户：没有了。
坐席：好的，感谢您的来电，麻烦挂机后按两个“1”进行服务评价，谢谢！
客户：好的，再见。