坐席：请问您需要什么帮助？  
客户：哎，你好，昨天晚上我给你们打了一个电话，打了电话以后，我家里面的宽带就是网。  
客户：从这个元月份开始以后，它就一直特别慢。  
客户：然后我查了一下，也没有别人蹭网。  
客户：昨天晚上接电话那个他说以后10点半给我打个电话，结果他没打。  
客户：那就是啊，你们安排个人过来帮我看一下吧。  
坐席：啊，这是我们应该做的，确实抱歉，家里那个宽带有问题，请问一下先生嗯是跟我通话的这个本机是吧？  
客户：对对对。  
坐席：方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢先生，请问您的安装地址是？  
客户：就武威市天竺县华庄寺镇。  
客户：呃，公司公路国土地家属楼。  
坐席：好的，已经记录，感谢您的配合。  
坐席：那这边我会立即为您加急处理，联系网络部门的工程师，安排人员下午到您家中进行彻底检查。  
客户：也也麻烦你就是电话昨天安排一下哦，因为这个网太卡。  
坐席：好的，这边会尽快协调，确保工程师尽快联系您并上门处理。  
坐席：不麻烦不麻烦，就本来就是我们应该做的先生，那就辛苦您等待一下，我请您在我挂机后按2个一评价一下我。  
客户：好的，没问题。  
坐席：前2个。