坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我的这个宽带怎么一直没网络？  
坐席：确实很抱歉影响您使用了啊，您讲。  
客户：我前天没网络，我上去到那个营业厅看了一下，他说噢，他给我升级一下就好了，网络升了11级。  
客户：到现在这2天重新是没无线网打开，直接就是那个消息都发不出去。  
坐席：确实很抱歉影响您使用了，那请问您的宽带账号是和本机号码绑定在一起的吗？  
客户：哦，就是。  
坐席：好的，那请问您的联系电话是多少呢？方便我们后续联系。  
客户：外地的号码。  
坐席：那您方便提供一下地址吗？方便我们为您安排后续服务。  
客户：我们这边是XX小区，XX栋。  
坐席：谢谢您，我马上为您检测，请稍等一下，不好意思。  
客户：刚才有检测，我就用那个这个网络检测了又检测了，还是说5分钟后开机重新试一下，我又试了一下又不行，打的那个维修师傅电话呢，他说他现在不干了。  
坐席：好的好的，那您先稍等，我们马上为您检测一下，不好意思。  
客户：我们这个费用交上一个月用不了2天，这个就没网吗？这个月只能这个干啥？  
坐席：抱歉，关于宽带的问题，目前系统这边检测主要是测大面积故障和线路故障，这边测的都正常。但如果还是用不了，我们要不直接报故障，让查询人员上门维修为您看一下，您看这样方便吗？  
客户：嗯，方便这些什么没显示过过来开抓紧开，现在先过来看了吗？  
坐席：我现在马上为您报修，工作人员只要正常上班能接单的话就加急为您安排上门可以吗？但是具体时间的话，工作人员上门会先打电话联系您的。  
客户：我们这个这个时间长了，是。  
坐席：如果使用不了时间比较久了，这边我会登记的，我们也会将您的情况报成紧急工单，让工作人员尽快安排处理，可以吗？  
客户：哦，可以。  
坐席：那现在宽带就用不了是吧？  
客户：用不了。  
坐席：如果现在用不了，我先刷新一下可以吗？  
客户：啊，你刷新开。  
坐席：刷新一下，然后单子我也会正常报。那我需要这边现在先登记您的身份信息，请问您知道您的身份证号码吗？  
客户：我知道。  
坐席：请稍等，我现在为您转接系统，请输入身份证号码，按键确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：健全成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，谢谢您的配合，我们刚从后台为您先做了一下刷新激活，您把光猫和路由器先断电，等一两分钟左右再试，同时故障单我也已经为您报上去了。  
客户：我记得我等回去，我现在把这个路由器关掉啊。  
坐席：对，您就是把那个电源断一下，只断电源就可以了。您看那些设备如果插在插线板上，就把插线板的电源断一下，等一两分钟打开您再试一下好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：那您还有其他问题吗？  
坐席：谢谢您，那我们稍后挂了，可以麻烦您按2个1号键评价一下好吗？  
客户：啊经常就转进去的问问这这些时间长了，这个这个是电信网络用几年了，都一直网络很不太好。  
坐席：女士很抱歉也给您的使用带来不便了，我这边已经加急处理了，会有工作人员尽快安排上门维修的。  
客户：我前两天这边我还有朋友来营业厅有开过这个号，他跟我说刷新一下，我把网弄弄了，就这样吗？  
坐席：对，所以就是让那个查询人员直接为您安排上门检查，可以吗？  
客户：哦，用不了，是这个。  
坐席：对，这个所以我们也会加急处理的，您放心，时间问题我们已经尽快催促了。  
客户：行行行，好嘞。  
坐席：嗯，谢谢您，那您还有其他问题吗？  
客户：哦，没有没有。  
坐席：那我们稍后挂了，可以麻烦您按2个1号键评价一下可以吗？  
坐席：好，谢谢您，祝您生活愉快，再见。