坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我就问一下，我这个手机连无线网怎么连不上？  
坐席：现在连不上网络是吗？先生，请问您是使用手机连接宽带Wi-Fi上不了网，还是使用流量也无法上网呢？  
客户：连接宽带上不了网。  
坐席：是连接家里的Wi-Fi上不了网对吗？请问您的宽带账号是登记在当前通话号码下的吗？  
客户：是的，这个号码就是当时装宽带用的号码。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等一下，我这边为您查询一下网络状态。  
客户：好的。  
坐席：请问您今天才开始出现这个问题的吗？  
客户：对，今天开始的，试过重启也没用。  
坐席：明白了，感谢您的等待。请问方便提供一下您的安装地址吗？以便我们安排后续处理。  
客户：好的，地址是XX小区XX栋XX号。  
坐席：谢谢您，请问联系电话可以继续使用当前通话号码吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，信息已记录。我这边将为您上报故障单，请稍等片刻。  
客户：好的。  
坐席：已为您提交故障报修，请注意保持电话畅通，后续会有工作人员联系您确认情况。  
客户：明白了。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。