坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我的WIFI故障了，连不上了。  
坐席：好的，非常感谢您使用电信产品，非常抱歉耽误您的正常使用。关于WIFI故障问题，请问您的宽带是跟本机号码绑定在一起的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系方式吗？  
客户：可以，我的手机号是180****2139。  
坐席：谢谢，那请问您家的地址是？  
客户：我在古城村的邻居园茶园这边。  
坐席：明白了，感谢您的配合。那请问是今天突然无法上网的，还是已经持续两三天了呢？  
客户：好像有两三天了吧，我一直没太注意，因为手机用的是流量。  
坐席：好的，我了解了。您现在连接WIFI的时候是没有外网是吗？  
客户：对的。  
坐席：那我这边建议您先尝试将光猫和路由器断电，然后重新启动一下，您现在方便操作一下吗？  
客户：嗯，我之前没试过。  
坐席：好的，您现在可以先去查看一下光猫和路由器的状态灯是否正常亮起，特别是有没有红灯闪烁的情况。  
客户：好的，我去看一下。  
坐席：嗯，您稍等一下，我这边在线等您查看结果。  
客户：我看了一下，灯都亮着呢，没有红灯。  
坐席：都是绿灯是吧？  
客户：对，都是绿灯。  
坐席：好的，那说明设备表面状态正常。不过我们这边检测显示设备不在线，可能需要进一步排查。您方便留一个联系电话吗？我这边为您反馈，后续会有工作人员联系您上门处理。  
客户：嗯，就这个号码就可以。  
坐席：好的，那我这边登记的是本机号码180****2139，对吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，那我这边为您安排，明天会有工作人员与您联系并上门处理。请您注意接听电话。  
客户：好的，明白了。  
坐席：请问还有其他问题需要咨询吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。请您先不要挂机，在我挂断后连续按两次“1”键，为我的服务做个评价，可以吗？  
坐席：谢谢您，那我这边挂机了，再见。