坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：好。  
客户：换路由呃想换那个什么？  
坐席：请问是想更换光猫设备吗先生？  
客户：对，因为我的感觉网速一直很……  
坐席：一直不达标是吗先生？您稍等，我这边先诊断一下您的网络状态。  
坐席：感谢您的耐心等待先生，这边核实到您的网络状态目前是正常的。  
坐席：您看是否需要安排师傅上门检查一下，确认是否存在其他问题，然后再决定是否更换设备，您看可以吗？  
客户：是正常的，但是……  
客户：我拉的不是千兆光纤吗？  
坐席：是的，您这边确实是千兆的接入带宽。  
客户：但是跑……500。  
坐席：您是指下载速度只能达到500Mbps左右是吗先生？  
客户：对。  
坐席：那这个速度是基本达标的，因为实际下载速度还会受到终端设备、路由器性能等因素影响。  
坐席：这样吧先生，我先帮您登记更换光猫的需求，同时安排师傅上门检测线路和设备情况，查明原因后再做进一步处理，您看可以吗？  
客户：可以可以可以。  
客户：你这……  
坐席：那师傅今天能上门吗？  
客户：恩，来路。  
坐席：好的，我这边帮您加急处理，尽量安排今天下午之前上门为您检查。  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的理解先生，目前临近年底，师傅比较紧张，人手也比较少。  
客户：我能理解。  
坐席：所以我们会尽量安排最快的时间。  
客户：那师傅能有我联系方式吗？  
坐席：是的，师傅会在上门前主动联系您，确认您方便的时间。  
坐席：请问您的联系电话是？  
客户：67230。  
坐席：好的，联系电话已记录为67230，稍后会有师傅联系您。  
客户：谢谢。  
坐席：不客气先生，那我这边已经完成报修了，请您保持电话畅通。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：如果没有的话，麻烦挂机后对我的服务进行评价，谢谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见。