坐席：喂，您好，请问是宽带报修吗？  
客户：对。  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或安装地址吗？  
客户：地址是XX小区XX栋XX号。  
坐席：请问绑定的手机号是多少呢？  
客户：138XXXX5678。  
坐席：好的，已经为您查询到宽带信息了，请问具体遇到什么问题呢？  
客户：我这个WIFI显示已连接，但是上不了网。  
坐席：明白了，请问您家里的光猫设备上面有没有亮红灯呢？  
客户：没有红灯，全部是蓝灯，有五六个都亮着。  
坐席：那您今天有没有尝试过断电重启光猫呢？  
客户：我重启过WIFI，不过没拔电源线。  
坐席：建议您把光猫的电源线拔掉，等10秒钟后再插上，然后等大概1到3分钟让设备重新启动一下。  
客户：好的，我现在拔了插上。  
坐席：稍等一下，等设备启动完成。  
客户：现在光信号灯亮了，显示也变成绿色了。  
坐席：现在您看一下手机能不能连上WIFI？  
客户：连上了，但显示不可上网。  
坐席：您可以稍等一下，或者重新连接一下试试。  
客户：我重新连了，现在显示网络质量好，但还是不能用。  
坐席：建议您关掉手机的数据流量，再测试一下WIFI的网络。  
客户：好的，我关掉了，现在能看视频了。  
坐席：那说明现在WIFI已经正常了。  
客户：对，我现在把流量关掉，WIFI就能用了。  
坐席：是的，那目前问题已经解决了，您可以继续使用。如果后续还出现类似情况，可以随时联系我们。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后请按两次1号键为我的服务进行评价，祝您生活愉快，再见。  
客户：好的，再见。