坐席：请问有什么可以帮您？

客户：你好，我这边宽带出问题了。

坐席：先生您好，非常抱歉给您使用带来不便了，请问您是哪位用户呢？方便提供一下宽带账号或者户主姓名吗？

客户：我是李伟，账号是123456789。

坐席：感谢您的配合，请问您现在宽带出现什么问题呢？

客户：就是突然没网了，之前断过一次，重启之后好了，现在又断了。

坐席：明白了，请问您方便提供一下联系电话和地址吗？以便我们后续联系处理。

客户：电话是13812345678，地址是XX小区XX栋。

坐席：好的，已经记录。我这边查看到您的宽带状态显示为正常，系统没有报错。您刚才提到重启之后好了，现在又断了，是这样吗？

客户：对，是这样。

坐席：请问您在断网时有没有进行什么操作，比如拔插网线、重启路由器等？

客户：我拔了电源，重启了路由器，一开始好了，现在又断了。

坐席：明白了，这种情况有可能是线路不稳定或者路由器问题。我们这边可以为您申报一次上门故障检测，安排工作人员来查看线路情况，您看可以吗？

客户：可以。

坐席：好的，我已经为您提交故障申报，工单号为DH123456。我们的工作人员会在24小时内与您联系，请您保持电话畅通。

客户：好的。

坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？

客户：没了，谢谢。

坐席：不客气，祝您生活愉快。