坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：嗯，你好。  
客户：我这边我现在家里面没有网是怎么回事啊？  
客户：就是电视可以看，然后我把那个无线路由器重启了一下，看看我这个无线网手机也连不上，电脑也连不上。  
客户：昨天就连不上，我关机开机，然后把那个网线拔掉，又重启还是登不了，是什么原因？  
坐席：好的，非常抱歉，我帮您确认一下宽带使用情况。请问您现在使用的宽带账号是绑定在当前这个手机号码上的吗？  
客户：对，3368，这个就是这个。  
坐席：好的，请问一下，这条宽带是在哪个地址使用呢？  
客户：安宁区银滩路医院小区12号楼。  
坐席：好的，谢谢。我这边查一下后台数据，请您稍等一下。  
客户：每一次都是这样的，这个问题我已经打过好几次电话了，你们之前也派人来过，什么网卡呀、路由器呀、还有电信的师傅都来过。  
客户：我交话费的时候从来没有超套餐，用了好几年了。  
客户：哎哟，我这问题就是动不动就连不上，关机、开机、重启路由器都没用，到底是什么原因啊？  
坐席：好的，先生，非常抱歉，我这边查看了后台数据，目前没有发现异常。您已经重启过设备但问题依旧存在，我们这边需要安排技术人员上门检查。  
坐席：请问您这边的地址是？  
客户：是那个号码绑定的地址，安宁区银滩路医院小区12号楼。  
坐席：明白了，我这边为您登记并申请加急处理，请问还有其他需要帮助到您的吗？  
客户：我九点就要去上班了，晚上八点半才回来。  
客户：你们一般八点上班，开完早会九点前能安排师傅来吗？我这边好准备一下，不影响他后续的工作。  
坐席：好的，我这边会注明加急，尽量安排师傅在九点前联系您上门检查。  
客户：那好，谢谢你。  
坐席：不客气，那请问还有其他需要帮助到您的吗？  
坐席：嗯。  
坐席：那请您稍后按2个1对我的个人服务评价一下，请问好吗？  
坐席：嗯，好，谢谢您了，祝您生活愉快，谢谢再见。