坐席：请问什么可以帮您？

客户：哎你好，你看一下我的这个。

客户：这个手机号上面带着带这个光纤吧。

坐席：您好，请问您是想查询宽带业务吗？方便提供一下您的手机号码吗？

客户：啊，是的，我的手机号就是来电号码。

坐席：好的，感谢配合，请您稍等，我来帮您查询一下。

坐席：抱歉让您久等了先生，我这边查到名下有一条光纤宽带业务。

客户：对对，就是他。

客户：现在上不了网。

坐席：好的先生，您是说宽带无法上网是吧？

客户：啊啊。

坐席：请您先不要挂机，我这边帮您进一步确认一下情况。

坐席：请问您家里的光猫，光信号灯是什么颜色的？有没有闪烁的红灯？

客户：你有没有一个。

坐席：嗯，我这边了解，那灯是白色的对吗？

客户：对对，是个白色的。

坐席：好的，请您稍等一下，我帮您检测一下线路情况。

客户：嗯嗯。

坐席：抱歉让您久等了，系统显示家里光猫当前处于离线状态。请问您有没有尝试将光猫和路由器断电后重新启动一下？

客户：我重启过了，昨天晚上就上不了，今天还是不行。

客户：断过电了，但还是没用。

客户：那个灯也没有闪烁。

坐席：明白了，这种情况可能是光纤线路存在故障。我这边为您报修故障单，安排工作人员上门检查处理，您看家里上午是否方便有人？

客户：啊，有的有的，上午可以。

坐席：好的，请问联系您是用现在这个手机号码可以吗？

客户：可以可以。

坐席：好的，那我这就提交故障单，稍后会有工作人员联系您安排上门处理。

坐席：请您保持电话畅通，等待工作人员联系您即可。

客户：嗯，好的好的。

坐席：请问还有其他问题需要协助吗？

客户：没了没了，谢谢。

坐席：好的，感谢来电，祝您生活愉快，再见。

客户：好的好的，再见。