坐席：请问有什么可以帮助您？  
客户：嗯，你好，帮我看一下我宽带为什么断网了？  
坐席：非常抱歉先生，耽误到您使用了，请问先生您的宽带账号是跟您本机号码关联在一起的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您的手机号是多少呢？  
客户：6958。  
坐席：好的，请问宽带的地址在哪里？  
客户：建宁街13号楼2单元101。  
坐席：好的，是建宁街的这个地址啊先生，您现在用不了的话请问大概多长时间了呢？  
客户：呃，2分钟。  
坐席：2分钟您方便的话帮我看一下您的光猫上面有没有亮个红灯先生。  
客户：嗯，没有看看蓝灯。  
坐席：蓝灯请稍微等一下，我帮您检测一下。  
坐席：您好。  
客户：你好。  
坐席：感谢您的耐心等待，目前我帮您查了一下天翼网关的话是不在线的，您看那个光纤的那个灯是常亮的吗？还是闪的呀先生。  
客户：那现在开始闪了。  
坐席：闪着呢是吗？  
坐席：这样的先生，因为目前查了一下系统上面显示状态正常着呢，我现在帮您把您的数据我给您重新启一下先生，稍后您把您的这个猫路由器电脑电视机顶盒所有的设备您全都断个电。  
坐席：您过上5分钟之后重新开一下先生，开开之后的话您重新连接，看能不能连上，您先试一下，我大概在15分钟之后我与您联系，如果说还是不行的话，我帮您联系维修人员去处理，您看可以吗？  
客户：你说。  
坐席：啊，记者这边呢全都断电。  
客户：维维维修人员上门输入是光猫问题。  
坐席：那你能不能？  
客户：申请一个新的。  
坐席：嗯，那您看是这样的先生，要不我直接给您这个受理工单通知下去吧，让我们这边工作人员给您核实一下，需不需要更换好吧？  
客户：呃，他上次来过了，上次我跟他发微信连。  
客户：联系过。  
客户：然后他说光猫光猫可能有点问题，然后然后我我打电话就问一下能不能申请一个2.5G。  
客户：网口的光猫。  
坐席：一般的反应在您的工单里面，然后联系经理帮您核实一下先生好吗？  
客户：你现在开始闪红灯了。  
坐席：因为我刚给您把您的网络做了重启着呢先生。  
客户：行。  
坐席：嗯，然后呢我就一会再不给您打电话了，现在这个问题我直接给您通知下去给您联系咱们的工作人员去给您核实，您保持一下您的这个呃6958的这个号码畅通，注意接听一下电话可以吗？  
坐席：行，最快的话是今天下午啊先生已经给您反映。  
客户：嗯，还是。  
坐席：还有其他我能帮到您的吗？  
客户：呃，顺便帮我查一下话费吧。  
坐席：可以先生是要查一下消费吗？还是余额。  
客户：呃，余额。  
坐席：余额啊，请稍等。  
坐席：你好先生。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，帮您看一下您的这个6958的这个号码上面话费余额还有55块8毛8先生。  
客户：行。  
坐席：我这边给您下发到您的手机短信了，稍后也可以看得到好吗？  
坐席：嗯，还需要查询其他业务吗？  
客户：不需要了，谢谢。  
坐席：那麻烦您在我挂机之后，请您按2个1对我个人的服务做个评价可以吗先生。  
客户：可以。  
坐席：麻烦您了，请在我挂机之后按2个一，谢谢。