坐席：好，很高兴为您服务有什么需要帮助的？  
客户：喂你好，我就我想问一下，我这个就是嗯WIFI啊，每天晚上10.9 10就没网了，早上六点就不会有网了，我也不知道是什么原因。  
客户：您使用电。  
坐席：请问您的宽带是电信的产品吗？是绑定本机号码的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：您说的是晚上12点没网了吗？  
客户：呃，11点。  
坐席：11点就没网了，早上六点就恢复是吗？  
客户：啊。  
坐席：这种情况是最近才出现的吗？您有没有设置过上网时间段限制？  
客户：这个呃没好像没设设置啊。  
坐席：一般不设置的话它不会发生这种情况，那这样的话您再想一下有没有其他可能？  
坐席：比如家里有没有其他人操作过路由器设置？  
客户：哎，这个在哪设置啊？  
坐席：稍等一下先生，不要挂机，谢谢。  
坐席：先生您好。  
客户：啊，你好，你说。  
坐席：这边的话建议您打开“小翼管家”APP，点击进入网关设置界面，查看是否设置了上网时间段限制，如果有，请取消设置。  
坐席：如果操作有困难，我这边可以安排工作人员联系您上门处理。  
客户：啊，这个这个我不会弄啊，这个我不会弄，当时我也正面的那个啥，我工作人员我也打电话了，我让他过来看一下，再一个就我让他安个水晶头，我也打给他打过电话他。  
客户：先推荐，我也不知道什么原因，还是他忙的时候还是打的，我也不知道。  
坐席：请问先生，您说的这位工作人员，是电信的吗？  
客户：哎呃是的，就是让我安一个水晶头，就是接个电脑上的东西，他安了个手机头他也。  
客户：我给他打电话，他怎么打过几次电话，他一天推一天，我也不知道什么原因。  
坐席：非常抱歉先生，给您带来不好的体验感受。那这样子吧，我这边帮您上报反映您的问题，请问联系方式是留这个本机号码吗？  
客户：啊，这回机他为什么这怎么说，每个月到呃到1号到2号最起码手机欠费自动就断网，最起码我反映过，最起码我打过电话，我说人家帮我看。  
客户：再讲最起码这个对。  
客户：带来的这个也实在不方便，他说一天去接去，假如说我欠你们电信公司十来天的话费，你们应该也不高兴吧。  
坐席：嗯，确实先生您的心情我理解。这边的话，我已为您做了加急处理，尽快安排工作人员与您联系，电话会留您当前这个号码，138****4434。  
客户：那嗯，好。  
坐席：请问一下，您的地址是？  
客户：地址在关州县梁湖校堰湖处四组。  
坐席：好的先生，我们这边会尽快安排人员联系您，请注意接听电话。还有别的问题，我能帮助您吗？  
客户：啊，这也没有。  
坐席：那麻烦先生，我挂机后您对我的服务态度按两个一评价一下可以吗？  
客户：啊可以啊。  
坐席：请按两个一，再见。