坐席：这里有什么可以帮您？  
客户：我麻烦问一下。  
客户：我拉的你们这个电信网为什么这么差呀？  
坐席：非常抱歉女士，耽误到您使用了，请问一下是家里的宽带是吧？  
坐席：为了更准确地为您查询，请问方便提供一下您的宽带账号或关联手机号吗？  
客户：嗯对，就是用本机打的电话。  
坐席：好的，请您稍等，我为您核实一下宽带的使用情况。  
坐席：目前帮您查询到宽带状态是正常的，可以正常连接，但您反馈使用过程中特别卡顿，是这样吗？  
客户：对，是啊，你给我发个红包，我都收不了，一直搁车上呢。  
坐席：确实很抱歉耽误您使用了，请问这个问题持续多长时间了呢？  
客户：一个多月了。  
坐席：一个多月了，那确实比较久了，非常抱歉。请问您之前有向我们反馈过这个问题吗？  
客户：我拉黑他了，我这个人给他发信息也不回，打电话也不接，是咋回事啊？  
坐席：很抱歉没有及时跟进您的问题，我现在将为您加急报修，安排工作人员上门处理。  
坐席：请问您的地址是在哪里呢？  
客户：我在XX小区3号楼402。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请问可以使用当前来电号码作为联系方式吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，我已经为您提交了报修工单，工作人员将在明天尽快上门处理。  
坐席：为了缓解当前的网络情况，我已经为您刷新了网络状态，稍后请您将路由器和光猫关机重启一下，看看是否有所改善。  
客户：嗯，好的。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，还有其他需要帮您的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。请您挂机后按两次1，对我的服务进行评价好吗？  
坐席：好的，感谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。