坐席：早上好，请问有什么可以帮您？  
客户：这个网站真能停掉，转过来的，转过来的人。  
坐席：嗯，非常抱歉了，请问先生您刚刚说的是家里的这个无线网宽带就经常断网掉线是吗？  
客户：对对对。  
坐席：明白了，请问先生，您的宽带账号是绑定在本机手机号上的吗？  
客户：是的。  
坐席：感谢配合，请问您的安装地址是在灵山县的哪个区域呢？  
客户：呃，山湾村这里。  
坐席：谢谢您的配合。关于网络频繁断线的问题，您之前有联系过当地的维修人员上门检查处理吗？  
客户：不就要我家。  
坐席：好的，那请问是最近有维修师傅上门处理过吗？  
客户：他上次修了一下，他说好了，用了2天又断了。  
坐席：明白了，确实挺影响使用的，给您带来不便非常抱歉。我这边可以帮您再次预约一次全面检测，您方便留一个联系电话吗？  
客户：行。  
坐席：请问可以留您的本机号码199****1234吗？  
客户：行。  
坐席：好的，那我现在就为您提交报修申请，稍后会有专业的技术师傅主动联系您并安排上门检修，您看这样可以吗？  
客户：可以啊。  
坐席：那我这边就立刻处理了。请问还有其他方面需要我协助的吗？  
客户：没了。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您元旦快乐！稍后挂机前，请您按两次“1”对我本次服务进行评价，谢谢！  
客户：啊。  
坐席：谢谢啊，祝您元旦快乐，请按两次“1”再挂机哦。