坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：你好，我那天给你们一万号打了电话，就我们家的网。
坐席：是的，请问是关于宽带网络的问题吗？
客户：对，网速特别差。
坐席：非常抱歉给您的使用带来不便。为了更好地为您服务，请问方便提供一下宽带安装地址吗？
客户：好的，地址是北京市朝阳区三路10号。
坐席：谢谢您配合，请问方便留下联系电话吗？
客户：电话是13399317948。
坐席：好的，我这边已经记录了您的信息。请问您之前是否已经反馈过这个问题？
客户：嗯，是的，前两天反映过，但没有上门处理，只是后台刷新了一下。
坐席：明白了，刷新之后有没有改善呢？
客户：那天好了一天，然后又开始连不上了，一直到现在都没法正常使用。
坐席：了解了，这种情况我们会为您加急处理，安排工作人员尽快上门检修。
客户：好的，那大概什么时候能上门？
坐席：我们会尽快安排，并加急催促，争取在一两天内上门处理。
客户：行，那就麻烦了。
坐席：另外，请问是否可以留下本次通话的联系方式，方便我们后续跟进？
客户：就用这个号码13399317948吧。
坐席：好的，已经记录。请您注意接听电话，工作人员会提前与您联系确认时间。
客户：好的，我知道了。
坐席：那目前还有其他可以帮您的吗？
客户：没有了，谢谢。
坐席：那我稍后挂机，也麻烦您在挂机后对我的服务进行评价，按两个“1”即可。
客户：好的，再见。