坐席：高兴为您服务，请问需要什么帮助？  
客户：哎你好。  
坐席：嗯，你好。  
客户：呃，就是我们这个这个这个号这个网就不成你们看那么的。  
坐席：您指的是宽带无法连接是吧？  
客户：啊对。  
坐席：抱歉耽误到您的使用了，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：感谢配合，请问您的联系方式是？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已经记录。请问您的安装地址是？  
客户：临山县北苑商钱家通。  
坐席：谢谢您的配合，请问您家里的宽带猫指示灯是否正常，有没有不亮或者闪烁红灯的情况？  
客户：它就是亮着呢，有时候信号不好，不能用。  
坐席：明白了，这种情况大概持续了多久呢？  
客户：半个月左右了。  
坐席：了解了，根据您描述的情况，我们需要安排工作人员上门检测。  
坐席：这边会尽快派单，后续会有工作人员与您联系确认具体时间，您看可以吗？  
客户：好的。  
坐席：那我们这边就先提交处理了，稍后请您注意接听电话。  
坐席：感谢您的理解与支持，麻烦您稍等一下，我挂机呢，您按2个1号键评价一下可以吗？  
客户：哦，可以。  
坐席：谢谢您要2个一。