坐席：啊，77工号4708为您服务，请问有什么可以帮到您？
客户：喂，你好。
坐席：呃先生您好，请问有什么可以帮到您？
客户：就是我问一下，最近这个网是咋回事这么差吗？
坐席：嗯，先生确实很抱歉了，给您的使用带来不便了，请问一下是您手机上的流量还是您家中的无线网呢先生。
客户：不是家里的无线网吗？
坐席：嗯，那先生请您这边的话给我提供一下和您家中无线网合账缴费的号码，或者您家中宽带的一个账号。
客户：133。
坐席：133。
客户：5935。
坐席：5935。
客户：5569。
坐席：5569。
坐席：好的，非常感谢您的提供先生，请问一下这位用户这个号码，这位用户他贵姓呢先生。
客户：姓蔡。
坐席：好的先生，感谢您的提供先生，请您这边提供一下宽带的一个装机地址先生。
客户：地址是武南镇元湖村。
坐席：好的，谢谢您先生。请问您家宽带的使用情况是网速特别慢是吗？
客户：对卡的不行。
坐席：嗯，那先生请问一下出现这种情况之后，您有没有把您家中的设备断电，然后等待几分钟您再重新启动您这边再测试一下呢？
客户：5次了呀。
坐席：测完还是这样。
客户：啊，上次我打过电话，他们会说是后台刷新了一下，查询了一下就正常了，正常了几个小时吧，然后又开始卡。
坐席：嗯，您看下如果说您这边的话您再次进行测试它还是卡，那我这边的话就帮您进行一个报修，您看可以吗？
客户：报修也行啊。
坐席：联系一下维修师傅，让维修师傅这边的话帮您看一下究竟是什么原因这么卡顿。
客户：嗯也行吧。
坐席：嗯，那先生请问一下联系电话的话就留您接线的本机还是留取其他的呢？
客户：你留现在这个号吧。
坐席：好的，请问一下这个号码是150尾号2537吗？
客户：对对对。
坐席：好的先生，感谢您的提供，那我这边的话就帮您把联系电话留成您接线的这个150尾号2537这个号码了，这边还请您注意接听一下电话可以吧。
客户：可以可以。
坐席：嗯，那先生您看这边暂时还有什么可以帮到您的。
客户：没了没了，主要就这个。
坐席：好的先生，那我这边的话就帮您进行报修了，那先生请您先不要挂机，辛苦您在我挂机后按2个1对我本次的个人服务评价一下可以吗？
客户：可以可以。
坐席：请您按2个一，谢谢您。