坐席：下午好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，我这家里有个宽带，时不时自己断网了。  
坐席：好的，先生，为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号或绑定手机号码吗？  
客户：嗯，宽带账号我不是很清楚，手机号应该就是绑定的这个。  
坐席：好的，那请问您的手机号是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：感谢提供，那我这边已经确认了您的账号信息，请问您这边宽带使用的位置是哪里呢？  
客户：武威市凉州区玄武街。  
坐席：好的，已经为您记录。请问还有其他信息需要补充吗？  
客户：没有了。  

坐席：好的，先生，关于您提到的宽带时不时断网的问题，请问这种情况大概持续多久了？  
客户：一年大概有两三次，有时候四次。  
坐席：明白了，这种情况确实影响使用体验。我们会将您的信息转交当地网络部门，他们会主动联系您安排检测和处理。  
客户：好的。  
坐席：另外，您现在是否正在使用宽带？也就是当前是否断网状态？  
客户：是的，现在又断了。  
坐席：那我们先尝试通过系统为您进行远程修复，请您稍等片刻。同时建议您先将光猫断电重启，看是否能恢复正常。  
客户：嗯，好的，我试试。  
坐席：修复完成后我们会通知您，后续也会有工作人员与您联系，请保持电话畅通。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他需要我为您协助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您对我们服务的支持，稍后请您在挂机后按两个1，对我的服务进行评价，谢谢！  
客户：没问题。