坐席：好，很高兴为您服务，请问需要什么帮助？  
客户：嗯，你好，麻烦帮我查一下这个。  
客户：153。  
客户：9060。  
客户：1684。  
坐席：请问这是您的宽带账号吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您的手机号是多少呢？  
客户：175。  
客户：9307。  
客户：1614。  
坐席：好的，感谢您的配合，请问您现在遇到了什么问题呢？  
客户：它这个突然早上就连不上网了，是什么情况？  
坐席：嗯，您指的是宽带连不上网了，还是手机上不了网了。  
客户：宽带连不上网。  
坐席：请问您的安装地址是在哪里呢？  
客户：在甘肃宁夏这边。  
坐席：麻烦您稍等，我这边确认一下您的信息……确认好了，请问您家的光猫指示灯现在是什么状态呢？有没有不亮的灯，或者闪烁红色的灯？  
客户：没有灯亮着呢，红色的灯也没闪，就是绿色的灯，早上起来就没网，手机也连不上。  
坐席：那您有没有试着把电脑、光猫以及无线路由器这些设备都关闭后重新启动一下，再连接试试看呢？  
客户：重新启动过了。  
坐席：还是不行是吗？  
坐席：好的，那我这边为您安排技术人员上门检测，请问还有其他联系方式可以留下吗？  
客户：手机号就是刚才说的那个。  
坐席：好的，已经记录。我会为您加急处理，尽快安排人员联系您，请您保持电话畅通，注意接听好吗？  
客户：嗯，可以，要是他们来修的话，下午来，早上我们家没人。  
坐席：好的，我会在工单中备注您的时间要求，请您稍等一下，我这边将为您发送满意度评价，请按两个1号键完成评价，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢，我这边先挂机，您按两个一，再见。