坐席：请问有什么可以帮您？

客户：我为什么老频繁掉了，你们这是啥意思？收钱的时候说停就停了，我钱交了。

客户：噢，想突然就断网，这这损失谁担谁承担呢？

坐席：非常抱歉先生给您带来不便了，请问宽带是您本人办理的吗？

客户：是我本人办理的。

坐席：好的，请问先生怎么称呼呢？

客户：高明。

坐席：高先生，请问您家的安装地址是哪里呢？

客户：219大队。

坐席：谢谢配合，高先生，请问您这边宽带掉线的频率大概是怎样的呢？

客户：哦，动不动就掉线了，然后给你们打个电话，你们就说让我重启一下，或者是刷新一下就好了。

坐席：那重启之后情况会改善吗？

客户：害得我昨天换了个路由器，今天还断线了。

坐席：非常抱歉，我这边会将您的情况反馈给工作人员安排上门查看。请问您的联系电话是多少呢？

客户：现在给我激活一下，我现在要用网了，昨天晚上我就打了电话，你们是那个让我输身份证号码给我激活了，今天我又换了个新路由器，用了之后今天又不行了。

坐席：明白了，高先生，我这边先帮您重新激活宽带服务，同时也会反馈您目前的问题，请您稍等片刻。请问您的联系电话是多少呢？

客户：13912345678。

坐席：好的，我这边已经记录了您的联系电话。接下来我将为您转接系统进行激活，请您输入身份证号码，末尾是字母的请用星号代替。

客户：好的。

坐席：系统提示验证成功，宽带已经为您激活了，高先生。建议您将电源断开，等待5分钟后再重新连接，看看是否恢复。

坐席：另外，我们的工作人员会尽快与您联系，安排上门排查，请您保持电话畅通。

客户：行行行，好的。

坐席：我这边已经处理完毕了，请问还有其他可以帮您吗？

坐席：通话结束后，麻烦您对我的服务进行评价，能麻烦您按两个一吗？非常感谢！

坐席：谢谢您了，高先生，祝您生活愉快！