坐席：抱歉，有什么可以帮您？  
客户：哎，你好，你帮我查一下，有我名下有一个宽带，好像不太正常的你。  
坐席：嗯，请问是本机号码的这个宽带吗？先生还是另一个？  
客户：另一个。  
坐席：那请问宽带账号是哪一个呢？或者您方便提供一下与宽带绑定的手机号码吗？  
客户：说是那个啥手机号是吧？  
坐席：是的，麻烦您提供一下。  
客户：19993496367。  
坐席：谢谢，那请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：红台村，从小写的三。  
坐席：好的，信息确认完毕，谢谢您的配合。  

坐席：接下来我们处理宽带的问题，请问现在宽带无法正常使用是吗？光猫上的光信号灯有没有亮起或闪烁？  
客户：它灯不亮，我不在家，是老人在那儿。  
坐席：明白了，为了方便后续安排维修，是否可以再留一个方便联系的电话？  
客户：哎呀，那咱比较远不太方便，我说你后台检测一下，看正常不那你。  
坐席：好的，我这边检测一下宽带状态。请您稍等一下……  

坐席：检测结果显示宽带状态是正常的，我可以尝试远程激活并重启设备。不过如果设备本身没有反应，可能需要安排师傅上门查看。  
客户：噢，你那边显示是正常的是吧？  
坐席：是的，状态显示为正常。  
客户：哦，那行，我找个人过去看看吧，你们那边太远，十几公里呢。  
坐席：好的，我可以先执行远程激活操作，建议您让家里人尝试重启光猫。如果重启后恢复正常，就说明问题解决了；如果还不行，建议您联系邻居或朋友协助处理，或者我们安排人员上门。如有问题，请及时联系我们。  
客户：行行，好的好的好的。  
坐席：感谢您的理解先生，那请问还有别的问题吗？  
客户：啊没有了。  
坐席：好的，麻烦您挂机前，能帮我做一个电话服务的评价吗？按两次“1”就可以了，谢谢您！  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：谢谢您的支持，祝您生活愉快，再见！