坐席：你好，什么可以帮你啊？
客户：啊，是那个路由器的账号问题。
客户：智能组网的那个账号，我这边找不到了。
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您贵姓呢？
坐席：为了核实身份，请问您方便提供一下拨打电话的手机号码吗？
客户：这个是副卡号码。
坐席：好的，另外我们需要确认您的身份证号码，以便查询账号信息。
客户：好好好，那你转接吧。
坐席：那我帮您转接身份验证环节，请您稍等一下，不要挂机。
坐席：请输入身份证号码，末尾为字母的请以星号代替，按井号键确认。
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。
坐席：您好，我现在可以告诉您账号信息，请您注意记录。
客户：啊，你能不能发短信给我一下？
坐席：非常抱歉，我们这边无法发送短信，只能通过电话告知。
客户：那你发到我这个号码上吧，我现在在外面，不方便记。
坐席：我们系统不支持短信发送，不过我可以等您方便的时候回拨。
客户：那行，你等我几分钟，我马上就能停下来听。
坐席：可以的，那我五分钟之后再联系您，您慢慢来没关系。
客户：好，好嘞。
坐席：请问还有其他我可以帮您的吗？
客户：没了，就这样吧。
坐席：好的，感谢您的来电。麻烦在挂机后按两次1号键对我的服务进行评价，谢谢！
坐席：麻烦挂机后按两次1号键，谢谢！