坐席：你好，请问可以帮您。
客户：喂，你好，你帮我看一下我家这个网。
客户：网络是不是正常？
客户：我刚查了一下，也没有欠费，怎么一直。
客户：网络没办法连接吗？
坐席：确实抱歉耽误您使用了，请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？
客户：好的，我的号码是13912345678，地址是XX小区XX栋XX室。
坐席：感谢配合，请稍等，我检测看一下。
坐席：请问现在用不了的话，猫路由器上面有没有亮红色的灯呢？
客户：没没亮了，还。
客户：没有亮红色的灯，只有一个ITV的那个一直在闪。
客户：那应该是也是正常的吧。
坐席：检测我看也没有出现故障，您是关掉重新启动了还是不行吗？
坐席：先生抱歉，要么这边给您激活刷新端口，您再试一下。
坐席：我转接请您输一下机主身份证号输错，不要挂机，请稍等。
坐席：请输入身份证号码按井确认末尾为字母的以星代替。
坐席：健全成功，现在为您转回人工服务。
坐席：您好，感谢配合验证通过给您激活刷新了，您现在把这个设备关掉，等上五到10分钟左右再打开试一下。
坐席：好的，您先试过大概过10分钟左右再给您回访一下。
客户：好，谢谢。
坐席：没事应该的，请问还有其他问题吗？
客户：呃，没有没确定没有欠费的。
坐席：费用正常没有欠费，也没有检测线路故障，您先试如果不行，这个就要报修维修师傅看一下了。
客户：好行，谢谢。
坐席：那麻烦我挂机按2个一评价一下可以吗？
坐席：我挂机了2个一，谢谢您。