坐席：您好，请问有什么可以帮您下午好？  
客户：我们的这个宽带光纤。  
客户：呃这个路由器这个连接不上呀，这个光猫呃光纤这个光猫上显示的。  
客户：光纤那个灯红灯一直在闪。  
坐席：您好，先生，非常感谢您使用电信产品，关于光猫上的红灯闪烁问题，确实可能属于线路故障。为了进一步核实您的账号信息，请问您办理宽带时预留的手机号是多少？  
客户：就是这个号码。  
坐席：好的，谢谢您，我这边确认一下账号信息，请稍等。  
坐席：请问您的安装地址是？  
客户：地址是在西藏未来之。  
坐席：好的，谢谢您配合。请问这个问题是今天才出现的，还是已经持续几天了？  
客户：今天就今天就这。  
坐席：明白了，请问在我们通话之前，有没有尝试重启光猫和路由器？  
客户：嗯，试过了。  
客户：打的那个。  
坐席：好的，请您稍等片刻。  
坐席：了解，您这边是在国防广场附近对吗？  
坐席：女士，那您看这样可以吗？目前光猫红灯闪烁，确实有可能是线路问题，建议我们安排工程师上门检测。您是否方便留下一个联系电话？  
客户：是上面的。  
坐席：通用。  
坐席：明白了，那我这边尽快提交工单，联系电话就留这个173开头的号码可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，麻烦您先不要挂机，稍后请您按两次1号键，对我的服务做一个评价可以吗？  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快！