坐席：您好，很高兴为您服务，请问一下有什么可以帮您？  
客户：我这个家里的网直接不行。  
坐席：对不起先生，耽误到您的使用了，请问下先生，您的宽带账号是和来电手机号绑定的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问方便提供一下您的安装地址吗？我帮您查询一下所在区域是否有故障影响。  
客户：30243栋2单元302。  
坐席：谢谢您的配合，请问您这边的网络状况是从什么时候开始出现问题的呢？  
客户：到这个星期了吧。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您查询一下网络情况。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。目前香格里拉片区没有大面积故障和维修计划。请问您家的光猫设备上有没有亮起红色指示灯？  
客户：能正常用，就是特别慢。  
坐席：明白了，那这种情况之前有没有出现过？比如光猫有没有红灯或者闪断的情况？  
客户：没有吧。  
坐席：那请问这种网速慢的情况已经持续多久了？  
客户：大概两周了。  
坐席：了解，我这边检测到该区域没有维修记录。现在我为您申请进行一次端口刷新操作，刷新后您的网络会短暂中断，建议您在刷新后拔掉光猫电源等待五分钟再重新启动设备，这样有助于恢复。您看可以吗？  
客户：好的。  
坐席：另外，为了后续跟进处理，请问可以留下一个联系电话吗？  
客户：就这个号。  
坐席：好的，已经记录。我这边现在为您刷新端口，刷新完成后您的网络会断开，建议您拔掉光猫电源等待五分钟后再重新通电使用。后续会有维护人员联系您确认处理情况，请注意接听电话。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：嗯，对不起。  
坐席：没关系，请问还有其他我能帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那先生，服务即将结束，请您稍后对我的服务进行评价，感谢您的理解与支持！