坐席：你好，有什么可以帮到您？  
客户：哎你好，我这我这边是有一个旧的那个路由器，然后现在。  
客户：嗯，需要恢复出厂设置，但是我一直搞不定这个你知道怎么弄吗？  
坐席：请问您的宽带账号方便提供一下吗？我们需要先确认一下设备归属信息。  
客户：哦，账号是10001123456。  
坐席：好的，感谢配合，请问您所在的城市是？  
客户：我在沈阳。  
坐席：谢谢，请问方便提供一下联系电话吗？以便我们后续跟进。  
客户：电话是13812345678。  
坐席：感谢配合，现在我们来处理您路由器恢复出厂设置的问题。  
坐席：您现在这个路由器还在使用吗？还是已经拆下来了？  
客户：对这个路由器是不用了，现在是不用了，我我要恢复出厂设置，我要重新使用。  
坐席：您这边使用的是电信提供的路由器吗？  
客户：电信的。  
坐席：好的，电信的路由器，我这边查一下相关操作。稍等一下，正在查询中。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问这个路由器有几个天线？或者是不是不带天线的那种？  
客户：这个是没有天线的。  
坐席：是不带天线的类型，请问您大概是多久办理的宽带呢？  
客户：嗯……这个哎呀，我忘记时间了，可能时间稍微有点长吧，我忘了。  
坐席：了解，最早的一批设备是光猫和路由器二合一的那种，不带天线，您说的是这种吗？  
客户：最早的一批。  
客户：嗯，应该应该就是你说的这种吧，你有没有有没有其他的确认方式我给你再看一下。  
坐席：您可以看一下路由器后面有没有贴标签，上面有没有写型号？  
客户：型号有型号是HG6543C1的。  
坐席：好的，HG6543C1，我查一下……  
客户：通信。  
坐席：这个型号确实是我们早期的设备之一。请问路由器后面有没有一个复位孔？  
客户：位建有的。  
坐席：好的，您需要长按这个复位键，同时不要松开电源键，等待几秒钟，直到指示灯闪烁。  
坐席：大概五六秒后就可以松开了，这时候路由器就会恢复出厂设置了。  
客户：嗯，行，行行，我再试一下，这个我试了好几次了，但是它是一直好像是喂不了。  
坐席：复位键按了没反应是吗？这种老设备有时候确实不太稳定。  
客户：不太行是吧？  
坐席：嗯，对，这种型号现在已经淘汰了，恢复出厂设置后重新使用的话，可能也不太稳定。  
客户：那你你你先给我说一下这个恢复，就是这个复位是怎么操作，我再试一下。  
坐席：好的，您长按复位键不放，同时保持电源键按下，等待指示灯开始闪烁。  
坐席：一般前面几个灯会先亮，然后全部亮起，再熄灭，这时候就复位成功了。  
客户：有有有就是先长按嘛长按，然后然后先前面的这些灯常亮之后后面。  
客户：后面全部全部亮了之后，然后灭了之后关掉电源是吧？  
坐席：是的先生。  
坐席：复位完成后，您可以尝试连接一下光猫，看看能不能正常使用。  
客户：好的好的，我先我先试一下，那这个常亮。  
客户：它就是常亮，然后整体闪闪了三下。  
坐席：那应该复位成功了，您可以再开一次电源试试。  
客户：我再关关一下试一下。  
坐席：嗯。  
坐席：嗯嗯。  
客户：它这个如果复位成功，它是一个沈阳的状态。  
坐席：复位成功之后，这边是没有提示的。  
坐席：您可以尝试连接光猫，看看是否能正常上网。如果是早期的二合一设备，可能还需要重新匹配。  
客户：那你把你把网线查看呀，你没办法，谢谢你是个不是不是这种。  
客户：我看网上说的是这个复位之后，它这个网络里面它会显示的是不带锁的这种，就直接可以连接的是吧？  
坐席：是的，复位后默认是开放状态，您可以尝试连接。  
坐席：另外，您需要登录路由器管理页面，网址一般是192.168.1.1，输入宽带账号和密码进行设置。  
客户：嗯，我这个它那个有个默认终端配置的D嗯，配置的那个账号跟密码，但是它那个密码始终是错误的，登不进去啊。  
坐席：您可以尝试一下默认密码，一般是一到八位数字，或者是一到六位数字，也可能在标签上写着。  
客户：一到八到一到六行，那我那我再试再试一下，这再试一下，反正呃如果有什么问题我再咨询吗？  
坐席：好的先生，那您看其他的还需要再查询吗？  
客户：嗯，暂时没有了行。  
坐席：方便的话我挂机以后，请先生在手机上按两个1，您对我的服务态度评价一下可以吗？  
客户：哎，好的好的。  
坐席：那谢谢您了，再见。