坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：我问一下，我们家没网无线网不见了，我给你打了3天了，说是来怎么不来啊，管不管呀？  
坐席：请问是您这边的宽带账号出现的问题吗？为了方便我们核实信息，方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：哦，我的电话是15369287718，地址是我们家朝阳区那边的一个小区。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问宽带账号是您这边常用的这个电话号码吗？  
客户：是的，就是这个号码办理的宽带。  
坐席：好的，信息已经确认。关于您提到的网络问题，我们这边会尽快安排人员上门处理。  
坐席：另外，我们这边记录显示之前尝试联系您，电话一直未能接通，方便的话您也可以保持电话畅通，方便我们后续跟进。  
客户：哦，我最近不在家，是我母亲一个人在家，她年纪大了，不太会接电话。那你们能直接联系我吗？  
坐席：可以的，已经记录您的联系方式了，我这边会马上为您安排维修，您稍后注意接听电话。  
客户：行，那你们快点安排吧，已经三天没网了，家里摄像头什么的都用不了。  
坐席：非常理解您的情况，我们会优先处理，尽快安排人员上门。  
客户：好的，那我就等电话了。  
坐席：好的，感谢您的配合，我们会保持联系。  
客户：行，行，谢谢啊。  
坐席：不客气，感谢您的理解。另外，挂机前方便帮我按两个“1”确认一下服务评价吗？  
客户：可以可以，好的，再见。  
坐席：谢谢，再见。