坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好。  
坐席：呃，你好先生，请问有什么可以帮您的吗？  
客户：这个无线网在家里都卡的很啊。  
坐席：非常抱歉影响到您的使用了，请问方便提供一下您的宽带账号和地址吗？我们需要先核实一下您的账户信息。  
客户：宽带账号是123456，地址是XX小区XX栋。  
坐席：谢谢您的配合，信息已确认。  
坐席：那您看这样可以吗先生，我这边先在后台为您做个网络刷新，稍后请您将光猫断电重启一下，可以吗？  
客户：嗯，好，好好。  
坐席：请您稍等一下，我这边来帮您做刷新，请稍等。  
客户：嗯。  
坐席：您好先生，请问您的手机号是多少呢？我们需要登记一下以便后续跟进。  
客户：手机号是13812345678。  
坐席：谢谢配合。现在我这边已经为您完成刷新了，请您将光猫断电三到五分钟后再重新连接，然后观察一下网络情况。  
客户：好的，我试试看。  
坐席：如果后续还有问题，您可以随时联系我们，我们会继续为您处理。  
客户：好好好。  
坐席：请问还有没有其他可以帮您的吗？  
客户：没有啦。  
坐席：那好的，感谢您的来电，稍后请您按两个1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。