坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好，你帮我查一下我的宽带那个啥，它有一路宽带它没来。  
客户：好的。  
坐席：感谢您使用电信业务，请问您是宽带用户吗？现在是连不上也无法使用了吗？  
坐席：为了核实信息，请问您的宽带账号是多少？是绑定在手机上的吗？  
客户：您哎呀，我看一下我给你我绑定的那个座座座机可以吧，6292001。  
坐席：是绑定在座机号上的对吗？  
客户：那那一路没通。  
坐席：嗯，您稍等一下，您刚说的座机号是629？  
客户：2001。  
坐席：2001。  
坐席：请问一下户主姓名是哪位先生？  
客户：马成庄。  
坐席：谢谢，请您稍等一下，正在为您查询。  
坐席：您好，现在宽带安装的地址是在临夏哪个地方呢？  
客户：地址前两天迁移了一下。  
客户：现在是在那个瓦窑头充那个啥……具体我也说不太清楚，你们工作人员应该知道。  
坐席：是移到新的地方去了对吗？  
客户：对对对，移到别的地方去了，这前一段时间一直好好的，这两天突然就没信号了。  
坐席：明白了，请问原来的地址是在哪里呢？  
客户：原来是在居民街，具体哪个办我说不上来。  
坐席：好的，那现在网络连不上大概有几天了呢？  
客户：呃，大概两三天了吧，好像。你看宽带显示正常吗？  
坐席：我这边查询到宽带费用是正常的，但设备目前处于离线状态，这会影响网络使用。  
坐席：如果已经两三天无法使用，我可以为您提交故障工单，安排维修人员上门检查，您看可以吗？  
客户：对对对，现在还有一个问题，你这会只说一路，其实我还有两路宽带也坏了。  
客户：你看一下这个18193018856号，这个好像也坏了。  
坐席：您是说现在有两条宽带都不能使用吗？  
客户：对对对。  
客户：这个好像是2020年开通的，好像是214还是204，我记不太清了。  
坐席：您刚才说的是88569，是您现在用这个手机号申请的宽带吗？  
客户：对对对对对。  
坐席：那请问6号宽带的安装地址是在哪里呢？  
客户：门牌号是214，都在经济适用房那边。  
坐席：其他详细地址您还记得吗？  
客户：我也说不太清楚，你查一下有没有刘林路那边的地址？  
客户：那个经济适用房上绑了两条宽带。  
坐席：明白了，请您稍等一下。  
客户：好嘞。  
坐席：我这边查到了，确实还有一个在廉租房的宽带账号。  
客户：这个也不能用了。  
坐席：好的，我这边检测了这两条宽带，话费都正常，但设备都显示离线状态。  
客户：那你们是不是把我全部停掉了？我话费都交了啊，什么意思嘛？  
客户：我都查过了，绑定的号码都有通话记录，今天刚测试过。  
坐席：关于这两路宽带的问题，我马上为您提交故障工单，安排当地维修人员核查处理。  
坐席：麻烦您留一个联系电话，方便维修人员联系您。  
客户：你用我现在这个号码联系我就行，你快点安排吧。  
客户：你这意思是不是等我着呢？直接给我停两路，啥情况嘛。  
坐席：具体是当地人员怎么操作的，我们这边不太清楚，我们是客服部门。  
坐席：我现在已经为您报修，会通知当地人员尽快处理。  
客户：啊，赶紧加快处理吧，好好好。  
坐席：那您这边还有其他问题吗？  
客户：没有，真的没网了。  
坐席：那先生稍后我挂机之后麻烦您按两个1，对我本次服务做个评价可以吗？  
客户：啊，好好好好。  
坐席：谢谢您，请按两个一。