坐席：什么可以帮您？  
客户：是把这个网开卡是就是我这个网好像有信号了，但是没有了2个点点。  
客户：要就是。  
客户：数据。  
客户：对，就这么的了。  
坐席：嗯，实在抱歉耽误到您了女士，那请问您是使用哪个手机号联系我们的呢？  
客户：153XXXX1234。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等一下，我这边先核实一下您的账号信息。  
客户：嗯嗯，你帮我看一下。  
坐席：谢谢您的耐心等待，我这边已经确认了您的账号信息，确实存在宽带使用方面的记录。  
坐席：我看近期11月和12月有几次关于网络故障的反馈记录，之前有安排过维修人员上门处理过，您那边是否记得有工作人员联系过您呢？  
客户：嗯，我这怎么看过也但是你这个地方统一是这会儿用了几次他的看的我这怎么看？  
坐席：好的，明白了，确实对您使用造成影响了，我这边再帮您详细检测一下具体问题，请您稍等。  
客户：嗯嗯，没事了。  
坐席：请您先不挂机，麻烦稍微等一下啊。  
客户：嗯好。  
坐席：好了，谢谢您的耐心等待，女士，让您久等了。经过检测，目前显示您的光猫处于不在线状态。  
坐席：这种情况我们通常建议先尝试重启光猫设备，您这边有做过这个操作吗？  
客户：哦对，试过了。  
坐席：好的，那像这种情况，如果重启无效，我这就为您提交故障报修，安排技术人员尽快上门检查处理，这样可以彻底排查问题，避免反复影响使用，您看可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：好的，报修后会有维修人员直接与您联系确认上门时间。请问我们使用您当前来电的手机号153XXXX1234进行联系可以吗？  
客户：留我自己的这个号去了去吧。  
坐席：好的，我们会使用这个号码与您联系，请您保持电话畅通，维修人员会在24小时之内与您取得联系。  
客户：嗯嗯好。  
坐席：感谢您的配合，那请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：那麻烦您在我挂机之后，辛苦按两次1，对我本次服务态度进行评价，好吗？  
坐席：谢谢您，再见，请按两次1号键结束通话。