坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂你好，我就问问这家里这个我叫我怎么又不能用了。  
坐席：您好，请问您的宽带账号是否已经和本机号码绑定？  
客户：对对对，已经绑定了。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：可以，13812345678。  
坐席：谢谢，也请您提供一下安装宽带的地址。  
客户：兴宁县仁达镇杨坡村。  
坐席：感谢您的配合，请稍等，我帮您查询一下具体情况。  

坐席：您好，感谢您的耐心等待。我这边检测到光猫显示不在线，建议您先检查一下光猫的电源是否正常连接。  
客户：电源是接通的。  
坐席：明白了，请问光猫上有没有亮红灯？  
客户：没有红灯。  
坐席：好的，那说明主线路应该没有问题。请问这个问题是从什么时候开始的？  
客户：今天下午开始的。  
坐席：了解，我这边会在后台为您尝试重新修复一次。  

坐席：您好，刚刚我在后台为您进行了修复操作，请您将设备关闭，等待十分钟后重启测试一下。如果重启后还不能正常使用，我会再联系您进一步处理。  
客户：好的好的好的。  
坐席：您是说现在关闭设备，两三分钟后重启是吗？  
客户：对，两三分钟后再开。  
坐席：明白，那我这边先挂机，稍后联系您。麻烦您挂机前对我的服务进行一下评价，感谢您的配合。  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。