坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎，你好，麻烦问一下我们家那个宽带不能用是咋？  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问您的宽带账号是和您当前通话的手机号关联在一起的吗？  
客户：对对对对，我这个是副卡。  
坐席：好的，女士，请问方便提供一下宽带的安装地址吗？我这边为您查询网络情况。  
客户：甘肃省天水市。  
坐席：请问具体是哪个区呢？  
客户：麦积区。  
坐席：好的，请问是哪个街道？  
客户：大北街道。  
坐席：具体小区或者院区呢？  
客户：中家属院小区。  
坐席：好的，我这边马上为您查询该区域是否有网络故障，请您稍等片刻。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的耐心等待，目前检测到您家的光猫处于不在线状态。请问现在方便查看一下您家光猫的指示灯情况吗？  
客户：嗯，我现在看一下。  
坐席：好的，请查看光猫上的光信号灯是否有红灯亮起或者不亮的情况？  
客户：现在看的话，光猫上没有红灯，只有一个蓝灯亮着。  
坐席：是蓝灯常亮对吗？  
客户：对，是常亮的。  
坐席：那电源灯、宽带灯和其他指示灯都是正常状态吗？  
客户：电源灯是亮的，宽带灯也有，还有一个无线灯是蓝色的，也亮着。还有一个是重启键，但没按过。  
坐席：明白了，目前来看，光猫状态基本正常，但存在连接异常的情况。我这边会立即联系工程师上门检测处理。  
坐席：请问您这边联系电话还是当前这个手机号吗？  
客户：对，可以的。  
坐席：好的，已经为您安排加急处理，工程师会尽快与您联系预约上门时间。  
客户：那这个大概要多久能修好？  
坐席：我们争取在24小时内完成修复，请您保持电话畅通。  
坐席：另外，辛苦您在手机上按两个1号键，对我这次的服务做个评价，好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见！