坐席：您好。  
客户：什么可以帮您？  
坐席：请问是宽带账号绑定的本机号码来电吗？先生。  
客户：嗯，对的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢，请问您的安装地址是？  
客户：XX小区XX栋XX单元。  
坐席：好的，请稍等，我帮您查询一下宽带状态。  

坐席：您好，宽带账号状态显示正常。您这边是无线网络连接不上是吗？  
客户：呃，我这边网络，它显示手机连不上去。  
坐席：很抱歉耽误到您了，是无线网连接不上是吗？  
客户：嗯，对对对。  
坐席：请问光猫上的指示灯有没有红色的灯亮？  
客户：其他的手机都可以连接，但是我这个手机连接不了。  
坐席：如果其他手机可以连接并正常使用，说明网络本身是通的。请问您的路由器是不是设置了连接设备数量限制？比如只允许两到三台设备连接。  
客户：它这个是需要登录认证的，怎么搞的？  
坐席：这种情况可能是路由器设置了设备限制或MAC地址过滤。您是否尝试重新登录路由器管理界面进行设置？  
客户：它这个设置路由器，我这我怎么登录不上去啊？  
坐席：嗯，登录不上去有什么提示吗？先生。  
客户：呃，这边是我拿那个正常的手机登录那个路由器设置登录不上去。  
坐席：请问这台路由器是您自己购买的，还是电信营业厅提供的？  
客户：电信营业厅帮弄的。  
坐席：那我这边可以为您联系本地工作人员，安排维修人员与您联系，上门帮您处理可以吗？  
客户：嗯，这边处理不了吗？  
坐席：目前来看，其他设备可以正常连接，说明宽带本身没有问题。而您这台手机无法连接并登录路由器，可能需要专业人员协助设置。如果您暂时不方便安排上门服务，也可以尝试通过百度搜索路由器型号，查看设置教程，手动进行设置。  
客户：嗯，暂时先不要吧，我自己看弄一下。  
坐席：可以的，那您先尝试一下，如果设置过程中遇到问题，可以随时联系我们。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：请问还需要帮您查询其他问题吗？  
客户：没了没了。  
坐席：麻烦您按两次1号键好吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。