坐席：还有什么可以帮您？  
客户：没偶尔回去能做喂你好。  
坐席：哎，您好女士。  
客户：帮我取消一下，你看这个手机上开的什么业务给我取消一下。  
坐席：好的，感谢您使用电信产品，请问您贵姓女士？  
客户：我姓李。  
坐席：李女士，麻烦您提供一下您的联系电话，方便我为您查询账户信息。  
客户：13112345678。  
坐席：好的，李女士，请您稍等，我为您查询一下您的账户信息。  
坐席：嗯，查到了，您目前办理的是13129套餐，包含3张副卡，每月费用138元。目前没有额外开通收费业务。  
客户：那哪一个上面有开的那些小业务，你看一下。  
坐席：目前没有正在生效的小业务，李女士，之前确实有开通过一些，但已经在上个月取消了。  
客户：上个月开始就没有了吗？  
坐席：是的，李女士，从上个月开始，您的套餐已经调整为每月138元，没有其他附加费用。  
客户：好的。  
坐席：还有什么需要咨询的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那麻烦您稍等一下，我这边为您结束通话，请您按2个1，对我的服务态度进行评价，可以吗？  
客户：没有，他那他就没。  
坐席：啊，对了，您提到的那个业务，是在11月10号的时候已经取消掉了。  
客户：他到现在……  
客户：你看有开的什么权益，什么乱七八糟的。  
坐席：11月10号的时候，所有相关业务都已经取消了，目前您的账户上没有其他权益或额外业务。  
坐席：还有什么可以为您服务的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那麻烦您稍等，我这边准备挂机，请您按2个1，对我的服务态度进行评价，可以吗？  
坐席：辛苦您了啊，李女士。