坐席：请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好，那个我问一下。  
客户：那个我的这个网1口，就。  
坐席：好。  
客户：宽带是怎么办？  
坐席：非常抱歉给您使用添麻烦了先生，请问是本机号码下的融合套餐吗？  
客户：哎，本机号码下面的这个。  
坐席：好的，请问您方便提供一下您的联系电话吗？我们需要确认一下身份信息。  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢配合，请问方便告知您的安装地址吗？  
客户：我在XX小区。  
坐席：好的，谢谢您，请问您现在在宽带设备旁边吗？  
客户：嗯对。  
坐席：那麻烦您看一下您家里的光猫有没有亮红灯，或者闪烁蓝灯？  
客户：没有，这是绿灯。  
坐席：绿灯是吧？  
坐席：好的，那我这边帮您刷新一下端口。在此之前需要验证一下身份信息，请问您知道机主的身份证号码吗？  
客户：好。  
坐席：请您稍等，我这边将转接至自助验证，请在通话键盘上输入身份证号。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，验证已通过。  
客户：啊，你刷新一下。  
坐席：好的，稍后请您将家里的光猫或者路由器断电。  
客户：啊行行，我现在关掉啊。  
坐席：等待两分钟后再重新通电，然后测试一下网络是否恢复正常。  
坐席：我们这边将在十分钟后回电确认网络情况，请您保持电话畅通。  
客户：好好好好。  
坐席：那麻烦您先稍等一下先生，请问还有别的服务可以帮您的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：好的，那我挂机后呢，麻烦您再见。  
坐席：帮我按2个幺评价一下可以吗？  
客户：好好好。  
坐席：姐，我挂机，麻烦您帮我要2个。  
客户：好好好。