坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：我这边宽带好像出问题了，不太能连上网。  
坐席：请问是您来电的这个号码是吗？  
客户：是的。  
坐席：请您帮我提供一下户主的姓名，先生。  
客户：刘志群。  
坐席：谢谢，请问宽带的使用地址是在哪里呢？  
客户：在瑶山省杨洼市杨湾社。  
坐席：好的，请您稍等，我这边查询一下网络情况。  

坐席：您好，已经查询到您的宽带账号，目前系统检测主干网络没有异常，也没有区域性的故障。请问您现在宽带连接时有没有出现什么提示信息？  
客户：每次连的时候好像只能试三次。  
坐席：明白了，请问光猫上的指示灯有没有红色的提示灯亮着？  
客户：好像有个红灯亮着。  
坐席：好的，我建议您先尝试对光猫和路由器进行一次重启操作。请您现在先把光猫和路由器的电源都关掉。  
客户：是直接关电源还是按开关？  
坐席：如果有开关的话就用开关，如果没有的话可以拔掉电源插头。  

坐席：请您关闭之后等待两到三分钟，然后再重新打开设备，等设备完全启动之后再试一下网络。  
客户：那光猫和路由器都要关是吧？  
坐席：是的，都要关闭，等几分钟后再打开。  
坐席：重启之后如果问题依旧，请您再联系我们，我们会安排维修人员上门检查。  
客户：好的，那我先试一下。  
坐席：行，您先操作，如果重启后还有问题，我们稍后再联系您确认情况。  
客户：嗯，好的。  
坐席：那您先操作，如果有其他问题可以随时来电。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。