坐席：请问有什么可以帮您吗？  
客户：哎你好，我这个电信信号这2天开始不行了，一会就没有了，一会就没有了，网络不行，网络不行。  
坐席：嗯，感谢您使用电信产品，先生，请问可以提供一下您的联系电话吗？  
客户：说的是139。  
坐席：好的，请继续提供后面的号码。  
客户：9317259172。  
坐席：好的，号码是1399317259172是吗？  
客户：对。  
坐席：请问方便提供一下您的安装地址吗？方便我们后续安排师傅上门处理。  
客户：我在微信上报修过，是那个地址。  
坐席：好的，那地址我们已记录。感谢您的配合，请您稍等，我这边为您查询网络问题具体情况。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待，我这边已经为您登记报修，稍后会有工作人员联系您确认具体时间，您请注意接听电话。  
客户：对，原来我这有人管着，我刚才打通他的电话，他说我不管你们那里了，你报修就行。  
坐席：好的，我们已经为您安排报修，后续会有工作人员主动联系您。  
客户：好嘞，谢谢啊好。  
坐席：不客气，您看您还有别的问题吗？  
客户：啊，没了没了没了。  
坐席：哎好的先生，那麻烦您稍后挂机后按两下1号键，对本次服务进行评价可以吗？  
坐席：好的先生，麻烦您按两下一，谢谢您。