坐席：你好，请问需要什么帮助？  
客户：我们家这个网怎么一直卡，都用不成了，抱歉耽误到使用了。  
坐席：请问宽带是您打进来的手机号关联的是吧？  
客户：嗯，是的。  
坐席：请问一下地址在哪里？我在后台帮您检测一下好吗？  
客户：新城镇孔家桥村。  
坐席：好的，谢谢提供，请您稍等一下，女士。  
坐席：嗯，好的。  
坐席：谢谢您的等待，我这边已经检测到网络数据状态正常。请问一下宽带卡顿这个情况持续多长时间了？  
客户：有七八天了吧。  
坐席：那请问中途是不是已经把您的宽带网线拔掉重插过了，还是不行是吧？  
客户：是的，昨天晚上重插过。  
坐席：好的，我这会在后台将您的宽带数据清除，并重启光猫设备。如果女士您方便的情况下，能不能麻烦您再测试一下？同时我会为您报修，安排维修人员尽快到现场处理好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问到时候我们可以通过打进来的本机号码联系您可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：那女士稍后您测试完之后，不管宽带能不能恢复正常，都不用再拨打10000号了，直接等待咱们维修人员的电话就行，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：那请您不要挂机，稍后我挂机后请您按两次“1”评价一下我的服务态度，谢谢您。