坐席：晚上好，请问有什么可以帮您？  
客户：呃，我的无线网。  
客户：这是五。  
客户：嗯，额后的额。  
客户：网没连接。  
坐席：您好先生，非常抱歉给您使用带来不便，请问是进线本机号码融合在一起的宽带无线网不能用是吗？  
客户：嗯，是的。  
坐席：为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：地址是某某小区，某某栋。  
坐席：好的，谢谢您的配合，那请问您的联系电话是多少呢？  
客户：手机号是138XXXX5678。  
坐席：好的，信息已记录，谢谢您。  
坐席：请问故障发生时间大概是在什么时候呢？  
客户：呃，昨天。  
坐席：好的，有没有跟当地工作人员联系过，或者通过10000号反馈过问题呢？  
客户：没有。  
坐席：明白了，现在请您先关闭并重启一下光猫和路由器，可以吗？  
客户：呃，没有。  
坐席：那现在请您关闭光猫和路由器的电源。  
客户：好好。  
坐席：请问现在关闭了吗？  
客户：关闭了。  
坐席：好的，那请您等待5分钟后再重新开启电源。  
坐席：同时，也请把路由器和机顶盒的电源都关闭，5分钟后一并重启。  
客户：嗯，对，都关一下。  
坐席：好的，等您重启完成后，我们会进行回访，确认网络是否恢复正常。  
坐席：如果依旧无法使用，我们会安排工作人员上门检修，请您放心。  
坐席：另外，辛苦您在我挂机后在手机上按两个“1”对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您的配合，那我先挂电话了，再见。