坐席：那请问什么可以帮您？  
客户：我们的网直接连不上是啥情况？  
坐席：非常抱歉耽误您正常使用了，请问您的宽带账号是否与本机号码关联？  
客户：是的，应该关联了。  
坐席：好的，为了进一步核实您的身份，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢您的配合，请问您的安装地址是？  
客户：民和家园。  
坐席：感谢您的配合，请稍等，我帮您检测一下当前的网络状态。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我这边检测到您的宽带账号当前不在线，光猫也显示不在线。建议您先确认一下光猫设备的电源是否已经接通？  
客户：都通电着呢。  
坐席：明白了，那请问光猫上是否有亮起红色的指示灯？  
客户：有红色灯亮着，这网才开的月租，怎么就用不了呢？每个月的费用都正常扣了，网却连不上，这是什么意思？  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边会为您申报故障，安排工作人员上门检修。请您再确认一下，光猫上的红灯是常亮还是闪烁？  
客户：红灯一直亮着，我已经在第一次就说过了。  
坐席：好的，了解了，红色指示灯常亮通常表示线路异常。请您再提供一下您的个人联系电话，方便我们后续安排维修。  
客户：13812345678，什么时候能过来修？我现在就等着用网。  
坐席：我们反馈后，工作人员会在24小时内与您联系。请问这个号码就是您当前使用的联系方式吗？  
客户：是的，就是这个号码，你们每次都拖到第二天。  
坐席：我们一定会优先处理您的问题，并备注为加急情况，请您放心。  
客户：每次都是这样，每个月都要给你们打电话，你们什么时候能主动解决问题？  
坐席：确实很抱歉，我们会将您的情况详细反馈给维修部门，并备注您的诉求，尽快安排人员上门处理。  
客户：电话费你们照扣，网却用不了，这已经不是第一次了，每次都这样拖着，根本没人管。  
坐席：非常理解您的心情，我这边会尽快将您的问题升级处理，并备注为优先事项，请您再给我们一点时间，我们会尽快联系您。  
客户：那就尽快安排吧，我这边确实急用。  
坐席：好的，我这边马上处理，感谢您的理解与支持。