坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎喂你好，我想我跟你说我这个我家这个网怎么上不去了？  
坐席：您好，非常抱歉给您使用带来不便了，您是说家里的宽带是吗？  
坐席：那请您先提供一下您的宽带账号，我帮您查询一下。  
客户：189。  
坐席：189。  
坐席：是电信的号码吗？  
客户：啊对，189。  
坐席：幺。  
客户：是。  
坐席：三嗯。  
客户：3819。  
坐席：好的，谢谢您，请您稍等一下，我帮您查询。  
坐席：接下来还需要您提供一下宽带安装的地址信息。  
客户：五中小区白银市五中小区75栋八杠8号楼。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等，我马上为您查询。  
坐席：稍等一下好吗？  
坐席：扣错了。  
坐席：大数据。  
坐席：你好。  
坐席：感谢您的耐心等待，我查看了一下，您的宽带状态是正常的。  
坐席：女士您好，现在请您查看一下光猫上的光信号灯有没有闪红灯？  
客户：没有没。  
客户：光猫上的信号灯没闪。  
坐席：是都不闪红灯吗？  
客户：对，光纤那边的光信号灯是灭着的。  
客户：是一个小蓝灯吗？  
坐席：明白了，那确实有些异常。  
坐席：先生，我这边看到状态是正常的，现在我们先为您做一下系统刷新，稍后请您重启一下光猫。  
客户：等一下，我看一下，好像现在好了。  
坐席：好了是吗？  
客户：嗯，可以用了。  
坐席：那太好了，请您放心使用即可。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了，再见。  
坐席：请不要挂机，在我挂机之后麻烦您按两次1号键，对我的服务进行评价，谢谢！