坐席：你好，请问有什么可以帮您。  
客户：喂，你好，就是我们家这个无线网是用那个手机号接的宽带，现在网用不了了，从昨天到现在一直不行。  
坐席：您好先生，感谢您选择电信服务，请您稍等，这边帮您看一下情况。  
客户：嗯，好勒。  
坐席：请问本机现在咱们通话的这个号码，机主贵姓怎么称呼您先生？  
客户：张先生就行。  
坐席：好的，张先生，请问这个号码名下的宽带安装地址是在什么地方呢？能帮我提供一下具体地址吗？  
客户：甘肃省陇南市武都区。  
坐席：嗯，好的，我这边查到这个号码名下确实有一条宽带记录。不过张先生，我这边系统显示这个宽带不是以您的身份证信息登记的，是这样的吗？  
客户：对对，不是我的身份证办的。  
坐席：明白了，谢谢您的确认。那现在您是遇到宽带连接不上，无法上网的情况是吗？  
客户：是的，能连上，但是没有网。  
坐席：好的，我这边查询到您的宽带没有欠费，线路也没有异常。那我现在先帮您在后台远程处理一下端口信息，麻烦您稍等几分钟。  
坐席：请您等下将家里的光猫、路由器等设备全部断电，等待三到五分钟后再重新启动，再试一下可以吗？  
客户：好勒，可以。  
坐席：大概十分钟后我会再次拨打您的电话进行回访。如果到时候您的宽带已经可以正常使用了，那就可以继续使用。  
坐席：如果还是连不上，我会为您进一步登记报修。  
客户：嗯，好勒。  
坐席：那再没有其他问题的话，我挂机之后麻烦您按两次“1”，对我的服务态度进行评价，感谢您的支持。  
客户：好勒。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。