坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮？

客户：喂，你好，那个麻烦一下，我有2个号码，你注销一下。

坐席：感谢先生使用电信产品，请问一下先生怎么称呼？方便我们核实您的账号信息。

客户：哦，好的，我叫李伟。

坐席：感谢李先生，请问您的联系电话是多少呢？

客户：17793568799。

坐席：好的，请问李先生，您要注销的是主卡还是副卡呢？

客户：是副卡，我有两个副卡，现在不用了，想注销掉。

坐席：好的，请问您要注销的副卡号码分别是多少呢？

客户：嗯，一个尾号是8900的，还有一个是尾号7015的。

坐席：确认一下，您是要注销尾号8900和7015这两个副卡号码对吗？

客户：对对，就是这两个。

坐席：好的，另外我还看到您还有一个尾号2912的号码，这个号码目前月租是3元，是否也一并注销呢？

客户：哦，这个不用，留着吧。

坐席：好的，那我这边帮您提交注销尾号8900和7015这两个号码。为了后续流程，麻烦您再确认一下联系电话，方便我们工作人员联系您确认注销情况。

客户：没问题，联系电话就是我这个本机号，17793568799。

坐席：好的，本机号已记录。我这边会尽快帮您提交注销申请，并反馈给武威地区的工作人员，他们会尽快联系您确认注销信息。一般在24小时内会有电话联系您。

客户：好的，那你们尽量在这个时间段打过来，我一会儿可能不方便接听。

坐席：明白，我这边会备注说明，尽量安排加急处理，优先联系您。

客户：好的，谢谢你。

坐席：不客气，李先生，应该的。现在我这边稍后挂机了，辛苦您按2个1对我服务做个评价可以吗？

客户：可以。

坐席：谢谢您，祝您新年快乐。

客户：嗯，谢谢。

坐席：请问还有其他可以帮您的吗？

客户：对了，还有一个问题，就是我这边宽带这个月网速特别差，不管是用手机还是家里WiFi，经常一打开就显示无网络。

坐席：明白了，您这边是使用我们电信的宽带服务对吗？

客户：对。

坐席：请问您所在的具体区域是哪个镇呢？

客户：我是发放镇的。

坐席：好的，了解了。关于您提到的网络问题，我这边会帮您转接宽带技术专席，让他们对您的账号进行数据监测，排查故障原因。您这边是否之前有报修过类似问题？

客户：有报过，但处理后效果还是不好，经常出现断网的情况，不管是白天还是晚上，有时候一打开就提示无网络。

坐席：明白了，我这边会备注说明这是多次处理仍未解决的问题，并通知技术专席进行深入排查。后续会有专人联系您处理，请您保持电话畅通。

客户：好的，谢谢你们，我经常麻烦师傅上门查，其实他们也挺辛苦的，但问题一直没彻底解决。

坐席：理解您的情况，我们会尽快安排技术专家介入，找出问题根源并彻底解决。不会麻烦的，这是我们的职责。

客户：好的，知道了。

坐席：那我把您的问题登记好了，联系电话也留的是您的本机号。后续处理过程中，我们会提前联系您。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，李先生。请问还有其他疑问吗？

客户：没有了。

坐席：好的，那我这边稍后挂机了，辛苦您按2个1对我服务做个评价可以吗？

坐席：祝您新年快乐。

客户：好的，再见。