坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：我家的这个宽带弄下了，怎么又扣了吗？还是怎么回事啊？  
坐席：不好意思，您的宽带这边又用不了了，是吗？先生？  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：哦，我现在用的就是本机打的。  
坐席：好的，谢谢先生，请问方便提供一下您装宽带的具体地址吗？  
客户：XX小区，6625号。  
坐席：谢谢先生，请您稍等不要挂机，我帮您在线查询一下宽带是否存在线路问题。  
坐席：感谢您的等待，先生，不好意思让您久等了。目前后台监测显示宽带线路是正常的，没有发现障碍。  
坐席：要不这样，我帮您转接身份证验证流程，您输入一下身份证信息，我这边帮您刷新一下宽带端口，可以吗？  
客户：你现在要刷新端口吗？我现在你等一下啊。  
客户：我最近看见了。  
客户：上网提示是“天翼”检查路由器或咨询网络服务商。  
坐席：您有没有尝试将光猫和路由器断电后重新启动一下？  
客户：对吧？那应该是重启过了。  
坐席：如果还是无法使用，我这边可以安排技术人员上门检查和维修，您看可以吗？  
客户：噢，你最好快一点，因为晚上这边人多，网络很卡。  
客户：你那个啥，晚上人多得很。  
坐席：好的，我这就为您安排。为了方便师傅联系您，请您留下一个联系电话。  
客户：等一下，你再刷新一下试试。  
坐席：好的，已经为您提交了故障处理请求，我帮您刷新了端口，请您现在再试一下网络是否恢复。  
坐席：如果还不行的话，我这就安排师傅上门服务，请您耐心等待，并注意接听电话，好吗？  
坐席：谢谢，那请问还有其他需要帮您的吗？  
坐席：请您稍后的话帮忙按两下确认一下服务评价，谢谢配合！