坐席：晚上好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮助您的？  
客户：喂，你好那个。  
客户：家里面这个。  
客户：路由器。  
坐席：就。  
客户：一直闪着红灯。  
坐席：非常抱歉了，路由器闪红灯的话，请问一下您有没有动过路由器的恢复出厂设置按钮？  
客户：嗯，没有动过。  
坐席：为了进一步核实您的宽带信息，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：噢。  
客户：18993541188。  
坐席：谢谢，请问宽带账号对应的机主姓名是？  
客户：嗯，张国鹏。  
坐席：好的，请您稍等一下，张先生，我帮您查一下。  
坐席：您好，非常感谢您的耐心等待。我这边已经核查了您的宽带账号信息，数据显示您的宽带服务在电信这边是正常的。请问现在光猫的状态是怎样的？  
客户：嗯，光猫上面。  
坐席：光猫是这。  
客户：是小盒子吗？  
坐席：一般是天翼网关，带有4根天线的设备，这个是咱们电信的光猫，然后下来才是路由器，您能看到吗？  
客户：是光猫是吧？  
坐席：对，上面写着“天翼网关”，这就是光猫，您能看到吗？  
客户：猫上面闪了红灯呀。  
坐席：您看到的是光猫上的红灯闪烁吗？是光信号灯吗？  
坐席：能看到吗？  
客户：这个它是。  
客户：它闪的红灯呀。  
客户：把电源关了几次都不行。  
坐席：如果光猫上的光信号灯亮红灯，说明光纤信号可能中断了。这种情况重启电源是解决不了的。  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？我这边可以安排工作人员上门检查线路。  
客户：那个我们家有个小朋友的线。  
客户：动了一下，然后。  
坐席：哦，这样的话，有可能是光纤线被不小心弄断了。因为现在的光纤线里面是玻璃芯，和以前的铜线不同，稍微动一下就可能中断。  
客户：以前是同事。  
坐席：之前就是？  
客户：弄了一下它就。  
客户：嗯。  
客户：但是之前是一直是红灯，然后。  
坐席：您现在方便检查一下光猫背面的光纤线吗？有一根很细的白色线，是光纤线，请不要拔下，用手指按住再插紧一些，看看信号灯是否稳定。  
客户：又是红。  
坐席：那说明光纤线路可能已经中断了，这种情况需要专业人员上门检查和维修。  
坐席：请问现在方便留下联系电话和地址吗？我这边可以安排工作人员明天上门处理。  
客户：现在不留了，我上次加了一个你们上门维修工作人员的微信，我这会儿联系他一下。  
坐席：行，那您先联系一下，如果还有问题，可以随时联系我们。  
客户：好嘞，好嘞，好行。  
坐席：不客气，请您按2个一做个评价，再见。