坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好。  
客户：我想问一下，就是咱们家那个设备用了2年了，如果我要更换新的话，就是他们说的那种2合一的设备。  
客户：要收费吗？  
坐席：您好先生，请问方便提供下您的联系电话或宽带账号吗？我们需要核实下您的服务信息。  
客户：我的宽带账号是123456789，电话是13812345678。  
坐席：好的，感谢您的配合。  
坐席：现在为您解答设备更换的问题。目前我们使用的光猫已经不再集成路由功能，也就是说，如果更换光猫的话，还需要单独配备路由器使用。  
客户：哦，我的意思是现在有没有那种二合一的设备？  
坐席：目前光猫产品已经不带路由功能了，先生。另外，光猫的质保期是1年，如果已经超过质保期更换的话，需要支付200元的调试费用。  
客户：哦，因为以前的时候是不收费的，现在改成收费了，所以我有点顾虑，就打电话来咨询一下。  
坐席：非常理解您的顾虑。主要是因为现在光猫的结构已经调整，不再集成路由功能，同时质保期为1年，超过之后更换需要收取一定费用。  
客户：那如果换了设备的话，大概能用多久呢？  
坐席：这个设备只要正常使用，没有损坏或老化问题的话，一般是可以长期使用的。目前我们提供的光猫是千兆级别的，可以支持最高1000M的带宽，已经足够家庭使用。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：这样没有了。  
坐席：那请问您现在是否遇到了网络使用方面的问题呢？例如网络卡顿、连接不稳定等情况？  
客户：对对对对。  
坐席：需要我这边为您安排工程师上门检测吗？  
客户：他已经来了，说是需要更换光猫。  
坐席：明白了，因为目前更换光猫是需要收取200元调试费的，如果您确定需要更换，我们可以安排工程师进行更换。  
客户：哦，因为以前是不收费的，现在怎么收费了，我就打电话来确认一下。  
坐席：是的，目前新款的千兆光猫更换都需要支付调试费用，感谢您的理解。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：非常感谢您的来电，那请问能否请您稍后按两个数字111，对我的服务进行评价？  
客户：嗯，可以。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。