坐席：你好，早上好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我。  
客户：看一下就是我们家这个网怎么。  
坐席：您好先生，感谢您使用电信产品，抱歉给您使用带来不便了，我帮您做一下检测，请问网络关联的号码是多少呀先生。  
客户：1177。  
客户：957。  
坐席：跟您核对一下号码先生17789574640，对不对？  
坐席：这个号码的话我先看一下，因为没有查询到信息先生，请问您这边家里的宽带是电信宽带还是其他运营商的宽带呀？  
坐席：您稍等一下，这个号码查询不到信息。  
客户：好，我再给你说一个号码，应该是这个。  
坐席：嗯，好的，您给我提供一下。  
客户：嗯，173。  
坐席：173。  
客户：2633。  
坐席：2633。  
客户：534。  
坐席：5534正在给您查询中先生，嗯，请问先生您这边是不是开了免提呀先生。  
客户：啊，你给我说。  
坐席：嗯，辛苦您把这个免提给关一下可以吗？先生有回音听不太清楚，您讲话哎好的，这个号码有查询到信息，请问具体的机主信息是叫什么先生，我核对一下。  
客户：王秋堂。  
坐席：嗯，好的，请问宽带的安装地址是在哪里呀？  
客户：盛世华庭8号楼1单元601。  
坐席：盛世华庭8号楼1单元601好的这个信息是对的，帮您看了一下，后端的这个业务状态是正常，并没有显示欠费情况，我给您做一下宽带检测先生。  
客户：这个网特别卡，我点了网页打不开。  
坐席：卡顿这种情况请问当中出现是大概有多久了呀？  
客户：昨天晚上也是我电话也也打。  
客户：刚才我用完了，又是网页打。  
坐席：明白了，我在后台查的时候是连接都是正常的先生，出现这种卡顿情况之后的话，您家里的设备光猫呀，路由器请问有没有关掉重开关呀先生。  
客户：昨天晚上重新开过了。  
坐席：明白了，如果说开了之后还是没有恢复的话，有可能就是有哪里的线路接触不良呀，或者是线路不通这种情况。  
客户：就以前也也是因为。  
客户：他换过这个就是组合式的那种，就是他猫上面不带不带无线网，只是给你安了一个那个电信的那个无线路由器，它是组合式的，不像以前。  
客户：家里用的套餐的时候。  
客户：就是那个光猫上就直接进有无线网的这个。  
坐席：嗯，明白了。  
客户：我现在我想进去，我想进去设置网络，我都没有办法设置。  
坐席：如果说您要设置的话，我可以帮您联系这个区域工作人员上门来帮您设置，同时也能去给您查看您的无线网是否有这种线路接触不良呀这种情况，所以说都能给您做一个排查的，您看您家里边方不方便。  
坐席：方便的话我帮您联系师傅。  
客户：哦。  
客户：中午的话下午吧。  
坐席：嗯，可以的先生，我给您联系，后续的话师傅上门之前会跟您打电话确认时间，看您是否方便的先生，后续这个号码方便接听电话吗？  
客户：对，就这个好了。  
坐席：好的，那就把188尾号7785号码预留下来，您保持电话畅通，我给您做加急尽快就是看今天能不能去给您维修上可以吗先生。  
客户：好的，就是它那个千兆口，昨天就一直闪烁。  
坐席：千兆口闪烁。  
坐席：嗯，光纤的灯是否正常先生。  
客户：东西应该是正常的，我知道就没没没有动吗？  
坐席：嗯，行呢，如果说有灯闪烁的话，一般来说就是有故障呢先生，我先给您联系您这边的话稍微等待一下，咱们工作人员跟您联系我做加急先生。  
坐席：好的，已经帮您做提交反馈了，请问先生还有没有其他我在线能帮到您的呀？  
客户：嗯，没有了，谢谢。  
坐席：不客气先生，麻烦一下您我挂机后按两下1对我态度做个评价可以吗？  
坐席：谢谢先生，请按2个一再见。