坐席：您好，感谢您致电电信客服，我是客服小王，请问今天有什么可以帮您？
客户：你好，我这个宽带怎么今天没有网了？
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，请问您方便提供一下宽带使用的账号或者手机号吗？
客户：哦，好的，我的号码是177尾号5942。
坐席：感谢您的配合，请稍等，我为您查询一下网络状态。
客户：好的。
坐席：感谢您的等待，我这边已经确认到您的宽带账号信息了。请问您目前是宽带无法使用，还是其他问题？
客户：我现在宽带用不了，连不上网。
坐席：了解了，请问您现在所在的使用地址是哪里？我这边需要核对一下服务区域。
客户：我这里是古浪县资金镇元金村。
坐席：好的，请您稍等，我这边为您查询网络状态。
坐席：您好，经过后台检测，目前显示您的光猫不在线，请问光猫和路由器的指示灯状态是否正常？
客户：我刚才看了，光猫显示是上线状态，但是那个光纤灯一直红灯闪烁。
坐席：明白了，光纤灯红灯闪烁一般是线路问题。我这边将为您提交报修单，安排技术人员上门检测，联系电话可以用您的177尾号5942这个号码吗？
客户：可以的。
客户：那大概什么时候能来修啊？
坐席：目前来看，最快明天可以安排上门处理。今晚如果确实需要使用网络，建议您可以先使用手机流量临时过渡一下。
客户：我这流量不够用啊，我打游戏会消耗很多流量。
坐席：理解您的情况，我这边会为您加急处理，尽快安排人员联系您，请您保持电话畅通。
客户：好的，那就麻烦你们加急处理一下。
客户：对了，维修费用怎么算？
坐席：正常情况下，线路故障检修是不收取费用的，请您放心。
客户：那行，谢谢。
坐席：不客气，已经为您提交加急报修单，请您注意电话接听。请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没了，谢谢。
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。
客户：嗯，再见。