坐席：什么可以帮您？  
坐席：请问是张先生吗？我们需要确认一下您的信息。  
客户：是的。  
坐席：张先生，请问您需要查询哪个电话号码的问题呢？  
客户：17793971815。  
坐席：好的，请问您所在的具体地址是？  
客户：马街镇石坪村。  
坐席：感谢您的配合，现在我为您查询宽带相关的问题，请稍等。  
坐席：请问您是反馈这个号码的宽带无法正常使用吗？  
客户：对。  
坐席：我这边检测到您的宽带账号目前不在线，光猫设备也未连接。请您先检查一下光猫的电源是否正常接通。  
客户：电源是好的。  
坐席：那建议您先将光猫设备关闭，等待一分钟后再重新启动。  
客户：好的，我让家里人试一下。  
坐席：非常感谢，如果您方便的话，我可以稍后再次联系您确认情况，您看可以吗？  
客户：可以。  
坐席：那请您先操作一下，我稍后给您回电确认。如果问题仍未解决，我们会安排技术人员上门检查。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那辛苦您稍等，我先为您挂机。挂机后请您按两个1，对我的服务进行评价，谢谢！  
坐席：再见，感谢您的来电，祝您生活愉快！