坐席：有什么可以帮您？  
客户：你看我那个09436782821连的宽带它没有信号。  
坐席：请问是哪个号码在使用宽带呢？  
客户：0943。  
坐席：请继续说。  
客户：67。  
客户：82821。  
坐席：好的，先生，请稍等，我帮您查询一下账户信息。  
坐席：请问您的安装地址是哪里？  
客户：润景园平凡区润景园。  
坐席：好的，先生，我这边查到您的账户状态是正常的，线路也没有故障报告。  
坐席：我先为您激活一下宽带服务，您稍等片刻，然后尝试连接可以吗？  
客户：但你看它闪着呢，但是我连不上WiFi，微信也用不了。  
坐席：请您先尝试连接，我这边已经测试线路正常，激活后我会断开设备连接，您回家后将光猫和路由器断电5分钟，重启后再试一下，好吗？  
坐席：如果10分钟后还是有问题，我会安排维修人员联系您。  
客户：我这会儿不在家里。  
坐席：好的，那我等您回家后再联系您，大概多久能回去呢？  
客户：大概一个小时我就回去了。  
坐席：那我一个小时之后给您回电话，7点30分左右联系您，好吗？回去之后记得重启设备。  
客户：嗯，好。  
坐席：另外，挂机之后请您按2次1号键对我的服务做个评价，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：非常感谢，再见。