坐席：工号4712为您服务，请问一下有什么可以帮您你好。  
客户：喂，你好，麻烦。  
客户：查一下我们家的网是不是欠费了又还是咋了？  
坐席：嗯，先生您好，非常感谢您使用电信产品，请问方便提供一下您的宽带账号或者是合账缴费的号码吗？  
客户：9360。  
客户：0683。  
坐席：嗯，请问一下机主贵姓呀先生。  
客户：姓王。  
坐席：好的，王先生，请问方便提供一下这个宽带的安装地址吗？我这边帮您查询一下。  
客户：怡景家园甘州中学对面怡景家园。  
坐席：好的，感谢您的配合。我这边通过系统查了一下，您的宽带目前没有欠费，账户余额状态是正常的。  
坐席：请问现在是宽带完全无法使用吗？  
客户：噢，没网。  
坐席：我这边进行了进一步诊断，发现光猫显示不在线。请问您方便看一下光猫上的指示灯是什么颜色在闪烁吗？  
客户：红色红色。  
坐席：闪烁的是红灯是吗？  
坐席：嗯，是这样的先生，出现这种情况，我们可以先进行一些预处理。请您在电话挂断后，将家中的光猫和路由器全部断电，等待几分钟后重新启动测试一下。  
坐席：如果重启后问题仍未解决，我会立即上报至当地维修部门，安排工作人员上门为您检修。  
坐席：另外，我稍后会再给您回电确认情况，如果那时问题仍未恢复，我们会立刻安排上门服务，您看这样可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：好的，王先生，我已经为您进行了预处理，麻烦您稍后重启设备测试一下。  
坐席：请问还有其他能帮到您的吗？  
客户：嗯，没有了，谢谢。  
坐席：请您先不要挂机，等我挂机后，辛苦您按两个1号键，对我的服务做一下评价可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。