坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：我在家那个用无线网用的好好的，突然间一下子无线网。  
客户：信号特别弱，现在网已经没有了。  
客户：这是什么什么情况？  
坐席：非常抱歉给您使用带来麻烦了，请问您的宽带账号是和您当前来电号码关联的吗？  
客户：啊对。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：在那个兰州兰州市西固区雅苑小区的。  
坐席：请您稍等，我这边为您查询一下。  
坐席：您好先生，不好意思让您久等了，这边查看您的宽带状态显示是正常的，您是今天突然连不上，还是这两天一直有问题呢？  
客户：刚才刚才突然间没没网了，现在现在也没信号。  
客户：我重启了那个无线路由器，也没用。  
坐席：请问光猫上的光信号有没有亮红灯呢？您方便看一下吗？  
客户：我刚才看了好像没有红灯啊。  
坐席：好的，这边将为您转接技术部门，请您提供一下机主的身份证号码，输入完成后请按#号键确认，末尾如果是字母请用*代替。  
坐席：好，那请您开始输入身份证号，请不要挂机。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：您输入的身份证号码不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，身份证验证失败，请问您输入的是谁的身份证号码呢？  
客户：我是我自己的，但是你你你是呃那个输这个连这个什么办这个。  
客户：办这个网的那个号码是用家人的身份证办的。  
坐席：明白了，请问您现在可以说一下办理宽带时使用的身份证号码吗？  
客户：稍等一下，我找一下啊。  
客户：找到了，找到了。  
坐席：好的，请您现在输入正确的身份证号码，输入完成后请按#号键确认，末尾如果是字母请用*代替。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认。  
坐席：您输入的身份证号码不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：你好。  
客户：不对呀，我说的是这个。  
客户：啊，家人的那个身份证号码。  
坐席：嗯，请问您现在要提供的是谁的身份证号码？  
客户：我说的是我妈的，当时是用我妈身份证办的宽带。  
坐席：好的，明白了。  
坐席：那请您现在输入您母亲的身份证号码，输入完成后请按#号键确认，末尾如果是字母请用*代替。  
坐席：好的，请输入身份证号码按井号确认。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的配合，验证已通过。  
坐席：我现在为您刷新网络端口，请您稍后将设备断电。  
坐席：断电三到五分钟之后再重新开启，大概15分钟后我会再联系您确认情况，好吗？  
客户：啊行，那我关掉我先关掉吧，好好好麻烦。  
坐席：好的，不客气，请问还有别的问题吗？  
客户：没有没有了，麻烦你了。  
坐席：不客气，那请您挂机前帮我按2个一，对我个人服务评价一下可以吗？  
客户：嗯，好，好的好的。  
坐席：好的，我这边给您转接过去之后，您再按2个一评价可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：好，祝您生活愉快。