坐席：中国电信请问什么可以帮您？  
客户：你好，我这边猫没网，你帮我看一下啥情况。  
坐席：感谢您使用电信业务，实在抱歉给您带来不便。请问您这边是使用中国电信的宽带服务吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请问您的宽带装机地址是哪里呢？  
客户：浦东路。  
坐席：感谢配合，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：就这个号码。  
坐席：是进线的这个号码对吗？  
客户：对。  
坐席：好的，我这边已确认您的账号信息，请稍等一下，我帮您查看宽带当前的情况。  
坐席：好的，我这边系统显示您的宽带账号和智能网关目前是不在线的状态。请问您家里的光猫（也就是天翼网关）上的指示灯有没有亮红灯呢？  
客户：好像没亮。  
坐席：没亮红灯是吗？那请问您有没有尝试将光猫断电三到五分钟再重新启动？  
客户：试过了，还是没网。  
坐席：明白了，那我这边会为您申报故障工单，安排师傅上门检修。我已经为您备注加急处理了，请您保持电话畅通，工作人员接到工单后会第一时间联系您。  
客户：你这个主要是啥原因啊？  
坐席：根据当前的情况判断，如果光猫亮红灯，通常是线路存在故障，比如光纤断了；而如果没亮红灯，可能是光猫与后端网络之间出现断连。这两种情况都需要师傅上门进行检测和调试。  
客户：哦，这样。  
坐席：是的，所以我会尽快安排上门服务，请您注意接听电话。  
坐席：那请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有没有。  
坐席：好的，那麻烦您稍后对我们的服务进行评价，按两个1号键就可以了。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。