坐席：有什么可以帮您？

客户：网最近断了，已经好久了，你查一下是不是出问题了。

坐席：感谢您使用电信业务，请问这是本机来电吗？

坐席：请问这个号码机主贵姓？

客户：姓王。

坐席：请问您现在使用的宽带账号是在哪个位置使用？

坐席：另外，方便告知您的家庭住址吗？

客户：就在19中下沟分校那边，西瓜美食城这边。

坐席：好的，请问宽带光猫现在的指示灯是什么颜色？

客户：好像闪红灯。

坐席：明白了，那目前是无法连接网络是吗？

客户：是的，完全用不了。

坐席：好的，我这边正在检测，请稍等一下。

坐席：请问您这边有没有尝试断电重启过光猫？

客户：试过，还是不行。

坐席：好的，那我这边会反馈并安排师傅上门检测处理，请问方便留下一个联系电话吗？

客户：13812345678，就这个号。

坐席：是现在通话的这个号码吗？

客户：是的。

坐席：好的，那我这边为您登记加急处理，后续会有师傅联系您确认上门时间。

客户：今天能来吗？

坐席：最快会在24小时之内安排上门，请您保持电话畅通。

客户：好的，那到时候提前联系我。

坐席：是的，师傅上门前会提前联系您。

客户：我这光猫好像有点老化了，之前也有人说要换设备。

客户：是不是因为这个原因才断网？

坐席：目前系统未显示线路故障，具体原因需要师傅上门检测确认。

客户：行，那麻烦安排一下。

坐席：好的，另外提醒您，如果需要更换光猫设备，是需要单独收费的，费用为200元。

客户：哦，是设备收费啊。

坐席：是的，如果确认是设备问题，师傅会上门更换并收取相应费用。

客户：明白了，那就安排师傅来看看吧。

坐席：好的，请您注意接听电话，后续我们会尽快安排处理。

客户：好的，谢谢。

坐席：请问还有其他问题需要咨询吗？

坐席：如果没有的话，稍后请您关注“甘肃电信”公众号，挂机后按两个一进行服务评价，好吗？

坐席：感谢您的来电，再见。

客户：再见。