坐席：请问有什么可以帮您？
客户：哎喂，你好，我咨询一下我家那个。
客户：呃，电信宽带它这2天没网了，都不知道是啥原因，我说你那边能不能帮我查一下？
坐席：可以呢先生很抱歉耽误使用了，请问有没有绑在一起的号码或者账号请问是多少？
坐席：方便提供一下您的宽带账号或者绑定手机号码吗？
客户：嗯，那我绑定的号码是133。
坐席：133开头对吧，请问后面的号码是多少呢？
客户：5935。
坐席：好的，请继续提供后面几位呢？
客户：3634。
坐席：感谢您的配合，请问宽带安装地址是哪里呢？
客户：甘肃省武威市武。
坐席：好的先生，谢谢您的提供，这边核实一下信息。请问您现在在家吗？
坐席：如果您在家用不了的话，您那边的光猫有没有红灯在亮，您知道吗？
客户：嗯嗯。
客户：那就是有一个红灯。
坐席：好的，这边我帮您看了一下您的这个号码。
坐席：目前宽带状态显示光猫离线，如果光猫有红灯，通常是线路问题引起的。
坐席：为了方便当地维修师傅联系您，请问可以留一个联系方式吗？
客户：那你就帮我留这个，我现在打的这个号。
坐席：好的，请问您当前来电号码的尾号是1579对吗？
坐席：这个号码是新疆的号码，请问是您本人使用的联系方式吗？
客户：对对对。
坐席：那好的，先生麻烦您耐心等待一下，不超过24小时，只要师傅接到单，会第一时间联系您好吗？
客户：嗯，好的好的。
坐席：谢谢先生，请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没有了。
坐席：那麻烦一下，我挂机，请您按2个1对我的服务做个评价好吗？
客户：辛苦您。
坐席：您了，谢谢您。