坐席：有什么可以帮您？  
客户：呃呃加。  
坐席：你好，先生。  
坐席：先生，抱歉没听清啊。  
客户：啊，这个家里的宽带网不是太好，信号不是太好。  
客户：再看一下吧。  
坐席：好，先生，抱歉影响您使用了啊，请问是来电本机号码名下的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是？  
客户：七里河，海德国庄园。  
坐席：好的，先生，请稍等一下，我为您查询一下宽带情况。  
客户：这个一直不是太好啊。  
客户：改了几次，好像都可以开通。  
坐席：明白了，先生，我现在已经为您确认了账户信息，现在我们来处理宽带问题。  
坐席：请问目前是网速慢，还是经常掉线呢？  
客户：呃。  
坐席：是掉线的问题吗？  
客户：呃，我的手那个……  
客户：网速还可以，但主要问题是信号覆盖不好。现在看电视用的那个也不太合适，部分房间经常断网，另外网速也确实一般。  
坐席：好的，先生，我明白了。您之前有报修过吗？  
客户：有，之前报修过几次，每次都是换路由器。  
坐席：换路由器是吗？  
客户：对，每次联系电信都是换一个新的路由器，但效果差不多，基本没改善。  
客户：现在家里一个屋子里面有三四个路由器，不同的WiFi名称也有三四个，但网络还是不行。  
坐席：明白了，先生，我这边会把您的情况详细登记，安排一位技术比较好的师傅上门查看。  
客户：好的，那就麻烦你了。  
坐席：不客气，先生。我这边已经为您安排报修了，稍后会有工作人员给您打电话预约上门时间。  
客户：今天能来吗？  
坐席：可以的，先生，我们会尽量安排今天上门。  
客户：好的，家里有人。  
坐席：好的，那您注意接听电话就可以了。  
客户：没问题。  
坐席：感谢您的来电，先生。挂机后麻烦您按两个1号键，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：什么？  
坐席：谢谢您按两个1号键，对我的服务进行评价。