坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
客户：帮我查一下我们家宽带咋不能用了？  
坐席：抱歉给您使用带来不便了，麻烦问一下，是您打过来这个号码下面关联的宽带吗？  
客户：对对对。  
坐席：那为了确认您的身份，请问方便提供一下您的宽带装机地址吗？  
客户：嗯，就是兰州市七里河区这个叫什么路呢？我看。  
客户：有什么。  
客户：但是。  
客户：就是这个天要的这个嘛，文化宫这个天天要时代嘛。  
坐席：感谢配合，请问您家里的光猫上面有没有亮红灯？  
客户：嗯。  
客户：对对对。  
坐席：您好，我这边检测结果显示光猫不在线，如果光猫上有红灯亮起，说明线路可能有故障，需要报修处理。  
客户：没有亮红灯。  
坐席：电源有没有插好？您有没有尝试把电源断开，再重新插上试一下？  
客户：没有。  
坐席：我这边需要验证一下机主身份证信息，然后为您进行宽带刷新操作，请问您方便输入身份证号码吗？  
坐席：请输入身份证号码，输入完成后按井号键结束，请不要挂机。  
坐席：正在为您转接验证系统，请稍等。  
坐席：请输入身份证号码。  
坐席：验权成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，验证已通过，我已为您进行了宽带刷新操作。请您稍后将光猫和路由器的电源断开，等待三到五分钟后再重新插上尝试使用。  
坐席：我这边大约十分钟后会回访，查看您的宽带是否已恢复正常。如果仍然无法使用，我们会为您安排报修。  
坐席：请问您还有其他问题吗？  
坐席：好的，那我这边就先挂机了，麻烦您按两下1号键进行评价，感谢您的配合。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。