坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：我想查这个本机的宽带它。  
客户：突然没网了，刚才。  
坐席：好的，非常抱歉给您添麻烦了。为了更好地为您提供服务，请问方便提供一下您的宽带账号或者机主姓名吗？  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：感谢配合，请稍等一下。  
坐席：好的，已确认您的账户信息。请问方便提供一下宽带安装地址吗？  
客户：南京花园A区16号楼，单元901。  
坐席：谢谢配合。我帮您这边看一下网络的状态，系统正在做检测，请稍等一下。  
坐席：感谢您的耐心等待，我看了一下，目前宽带的状态显示为不在线。请问您这边方便查看一下光猫设备吗？  
坐席：请问光猫上的光信号灯是什么颜色呢？是否为红色？  
客户：稍等我看一下我这个宽带是多少到期？  
客户：嗯。  
坐席：我帮您查一下，请稍等一下。  
坐席：感谢您的耐心等待，我这边查到您的宽带套餐是参与了“交12个月送12个月”的活动，当前有效期至2025年6月30日。  
客户：嗯，行我知道了。还有你刚说的光猫，我看了电源和光纤的灯都是蓝色的，正常了。  
坐席：是蓝色的灯亮着对吧？好的，那我这边将为您刷新后台数据，需要您配合输入一下机主身份证号码，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，请您根据提示输入身份证号码，请输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：目前成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：谢谢您的配合，验证已通过。我已为您刷新宽带数据，请您将光猫和路由器的电源关闭，等待大约5分钟后再重新开启。  
坐席：之后请您测试一下网络是否恢复正常。  
客户：7月。  
坐席：好的，建议您等待10分钟左右，我将主动回电跟进网络状态，看是否已恢复。  
客户：行，好的。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。稍后请按两个1对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：祝您生活愉快，再见。