坐席：请问什么可以帮您。  
客户：哎你好，那个你帮我查一下，我这个宽带怎么上不了网了，这个手机也没有欠费。  
坐席：抱歉给您使用添麻烦，请问是用本机号报修的吗？  
客户：对对对，就是这个本机号就是宽带。  
坐席：好的，请稍等，我这边查询一下您的信息。  
客户：那个路由器上面那个灯也是这样的。  
坐席：嗯，亮红灯没？  
客户：呃，黄。  
坐席：好的。  
坐席：请问猫灯正常吗先生？  
客户：现在就这一个白颜色的这个呀，这没有其他的东西呀。  
坐席：请稍等一下。  
客户：嗯，就一个你们中国电信的这个什么三拨父母，这个就这一个白颜色的这个。  
坐席：那您请先稍等，我看一下状态。  
客户：这个中间这个灯是黄的，它只有这一个灯。  
客户：你好，那是。  
坐席：我这边看的话现在显示账号不在线的状态先生，那这种情况还是属于线路问题。  
客户：呃，找到线路问题是吧？  
坐席：嗯，是的。  
坐席：请问您前面有进行关机重启吗？  
客户：关机重启了，重启了好几次了，都不行。  
坐席：好的，了解了，关机重启过还是不行。  
客户：对对对对对对对，是。  
坐席：那这样先生，请您留下一个联系电话，我将问题登记上报，让后台工作人员尽快联系处理。  
客户：133。  
客户：这个手机号是1323941。  
坐席：好的先生，那您注意接听电话，我这边会加急上报问题，让工作人员联系您。  
客户：好的好的，你要尽快联系一下吧。  
坐席：好的，谢谢。  
坐席：还有没有其他可以帮您呢？  
客户：没了。  
坐席：好的先生，那我挂机后麻烦对我的服务按2个1号键评价一下可以吗先生。  
客户：啊，好的好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。