坐席：真可以帮您。  
坐席：哎你好，感谢致电，请问要咨询什么业务，请讲。  
客户：我都忘不了。  
坐席：请问是关于家里的网络使用问题吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是和本机号码一起办理的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，感谢确认，请问方便留下您的地址和联系电话吗？我们后续可以为您安排上门检测。  
客户：地址是XX路XX小区，电话是138XXXX5404。  
坐席：谢谢您的配合，那我这边为您安排技术人员上门检测网络情况，同时也可以帮您尝试优化宽带信号，您看可以吗？  
客户：哦。  
坐席：那您看是希望我们安排人员上门处理，还是您先尝试重启设备？  
客户：要不上门看看吧，好。  
坐席：好的，那我这边就安排人员联系您，电话是138XXXX5404对吗？  
客户：对，就这个号吧。  
坐席：好的，请您保持电话畅通，我们会尽快联系您并安排上门服务。在工作人员上门前，也会提前打电话与您确认，可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：另外，关于您提到的信号问题，我也会一并反馈给技术人员，让他现场帮您查看是否有改善方案，您看这样可以吗？  
客户：噢，好的。  
坐席：那请您注意接听电话，稍后我们会与您联系，感谢您的理解与配合。  
客户：嗯好。  
坐席：好的，我已经为您提交了加急处理申请，请您耐心等待。另外，感谢您的支持，挂机前能否帮我按两次“1”键做个服务评价呢？  
客户：好的。  
坐席：那我稍后挂机后您再挂断，谢谢您的支持！  
坐席：感谢来电，再见！