坐席：请问有什么可以帮您？  
坐席：你好，请问一下，就是。  
坐席：有了。  
坐席：可以的，很抱歉耽误您的使用了。请问您方便提供一下宽带的安装地址吗？  
坐席：嗯。  
客户：保洁医院旁边，美罗城这边。  
坐席：好的，女士，请您稍等一下，我这边后台检测一下。  
坐席：谢谢。  
坐席：啊，女士您好，不好意思，我这边检测了一下，显示您的宽带账号目前不在线。您方便先确认一下家里的光猫或路由器有没有通电吗？比如有没有红色的灯亮着或者在闪烁？  
坐席：查一下哈，嗯好，您看一下，我这边同时给您刷新一下状态，您再重新看一下。  
客户：嗯，我看。  
坐席：好，您现在插上了吗？  
坐席：嗯。  
坐席：没有任何灯亮吗？电源有插上吗？  
坐席：还是说仍然没有任何反应？  
坐席：呃，任何灯都不亮吗，女士？  
客户：我看不到。  
坐席：如果电源插上之后，设备没有任何灯亮的话，可能是设备故障，需要安排工作人员上门查看一下。您这边方便安排维修人员上门吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，我现在为您安排派单，今天下午可以过来。  
客户：确认。  
客户：嗯。  
坐席：那维修是免费的，女士。我这边派单后，维修师傅会提前联系您，确认一个您方便的时间上门，您注意接听电话就可以了。  
客户：好的好的。  
坐席：请问联系您的话，还是使用现在这个手机号码吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，那请您保持手机畅通，方便师傅联系您。  
坐席：还有什么可以为您服务的吗？  
坐席：嗯，没有的话，那麻烦您稍后挂机时按2个1，对我的服务态度进行评价可以吗？  
坐席：好的，那辛苦您了，女士再见。