坐席：早上好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，那个我问一下我们家这个无线网的卡的很，那个有的时候就没网了，直接就。  
坐席：嗯，好的先生，首先非常感谢您使用电信产品，方便问一下您的宽带账号是和手机号绑定的吗？  
客户：是的，就是跟这个手机号一起绑定的。  
坐席：好的，那请问您的手机号是多少呢？  
客户：17794195258。  
坐席：谢谢您的配合先生，那请问您家宽带出现网络不稳定的情况大概持续多久了呢？  
客户：好几天了呀，那动不动就没网了，动动不动就没网了，就。  
坐席：嗯，好的先生，您这边稍微等待一下啊，我通过系统先检测一下您这边的网络状态。  
客户：嗯，好的。  
坐席：先生非常抱歉啊，这边让您久等了，先通过系统检测了一下，后台显示咱们设备在线线路这些的话暂时都没有问题的。  
坐席：那您这边方便的话，我们可以通过系统远程帮您做一次网络一键修复，需要您先将光猫断电2分钟，然后再重新通电测试一下，可以吗？  
客户：我我我。  
坐席：是不是这边操作上有什么问题呢？  
客户：光猫已经升级过了。  
坐席：嗯，您的意思是光猫已经更换或者升级过了是吗？  
客户：我楼上的都是换的千兆路由器，这个我看看。  
客户：哦，不是的呀。  
坐席：那这样，如果远程处理无法解决问题的话，我们可以为您转派当地网络部门安排上门服务，您看可以吗？  
客户：嗯，行了行了。  
坐席：好的，那我这边需要留一个联系电话，方便我们通知当地网络部门跟您联系。  
客户：要留这个那留着我的号码吧，就是我爸的。  
坐席：好的，请问号码是？  
客户：177。  
坐席：嗯，177。  
客户：9419。  
坐席：5419。  
客户：5258。  
坐席：5258先生，我再确认一下联系电话是17794195258，对吧？  
客户：嗯好。  
坐席：另外，宽带使用的位置地址方便提供一下吗？方便我们安排维修人员。  
客户：地址住我们家现在这个位置吗？  
坐席：对对对，就是目前宽带使用的位置。  
客户：塔县金塔镇东新村七组。  
坐席：好的，地址确认了，是塔县金塔镇东新村七组。那先生您这边后续就等待电话就可以了，我们报修下去之后，片区工作人员会主动联系您上门处理。  
客户：嗯，行了好的好的。  
坐席：嗯，好先生，还有其他需要我帮您查的业务吗？  
客户：没了没了。  
坐席：嗯，好的先生，就是能不能麻烦一下您，挂机之后先按两个1号键，对我这边的服务做个评价可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：好，麻烦您按两个一，谢谢。