坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：问一下我的这个网。  
客户：这个无线网。  
客户：过一阵不能用了，一阵一阵的，没信号是咋咋？  
客户：嗯。  
坐席：感谢您使用电信产品，耽误到您的使用了，请问您的宽带账号是跟您本人绑定在一起的吗？  
坐席：为了进一步核实信息，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：苏州区御景花园。  
坐席：好的先生，麻烦您稍等，我正在为您核对相关信息。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待，我已经查询到您的宽带账号信息，目前线路状态显示正常，请问这种频繁掉线的情况是今天才出现的吗？  
坐席：了解了，那我现在将为您重新初始化宽带数据，稍后您需要将光猫和路由器全部断电，等待5分钟后重新启动设备，再观察使用情况。  
客户：我已经连接已经做过一次了，不起作用。  
坐席：明白了，您已经尝试过重启设备，但问题仍未解决。那我这边将为您登记故障，安排技术人员上门检查。  
坐席：请问方便留下一个联系电话吗？  
客户：133****0988。  
坐席：好的先生，已为您登记，24小时内会有工作人员与您联系，请注意接听电话。  
坐席：请问先生还需要咨询其他问题吗？  
坐席：好的，那我这边为您结束服务，请您按两个1号键对我的服务进行评价，谢谢您的配合。  
坐席：我挂机了，您按两个一，谢谢您。