坐席：您好，请问有什么可以帮助您？  
客户：我家的宽带突然断网了，但手机连的WIFI有信号，就是上不了网。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您方便提供一下您的地址和联系电话吗？  
客户：好的，我住在明珠花园5号楼，电话是6807。  
坐席：谢谢您，请问您这边的光猫有没有亮红灯？有没有尝试重启设备？  
客户：重启过好几次了，光猫是绿灯，路由器是红灯。  
坐席：了解了，路由器显示红灯。我这边会帮您重新刷新网络配置，同时也会提交一个加急工单给维修师傅，尽快上门处理。  
客户：嗯，我觉得问题不在家里线路，应该是你们那边的问题吧？  
坐席：好的，我会在工单上备注，请维修人员重点排查外部线路问题。  
坐席：请问刚才留的电话6807是您的联系方式吗？  
客户：对，是的。  
坐席：好的，已经记录。我们会加急处理，也会督促维修进度。  
客户：那行，家里人一直在催，挺着急的。  
坐席：理解您的心情，我这边会持续跟进，也会优先处理您的情况。  
客户：好的，那麻烦你们再重启一下系统试试。  
坐席：没问题，我现在就帮您做一次远程重启和网络刷新。  
客户：嗯，好的。  
坐席：已经为您完成刷新操作，目前应该已经恢复了。如果还有问题，请随时联系我们。  
坐席：请问还有其他需要帮助的地方吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您对本次服务做出评价。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快！