坐席：好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：查一下我这个号码下边的那个无线。  
客户：就没。  
客户：网络突然没网了。  
坐席：非常抱歉先生，给您的使用带来不便了。请问是您当前通话的这个号码所绑定的宽带出现没有网络的情况吗？  
客户：是店里的那一路上的宽带。  
坐席：明白了，请问您店里宽带的账号地址是在哪个区域呢？方便告诉我吗？  
客户：平凉市崆峒区大道东路这边。  
坐席：好的，那具体是在南门10字附近的金鼎购物馆是吗？  
客户：对对对，就是那里。  
坐席：感谢您的配合，我这边马上为您查询该地址宽带的运行状态，请您稍等片刻好吗？  
客户：嗯。  
坐席：您好先生，非常抱歉让您久等了。目前检测到您店里的光猫和宽带都是在线状态，说明我们的主干网络是正常的。我这边会先为您进行后台优化，请您稍后将光猫的电源拔掉，重启一下设备。  
坐席：大约10分钟后我会给您回电话，您看可以吗？  
客户：那行，因为我这牵扯到要用网。  
坐席：好的，非常感谢您的配合。我这边先为您做优化处理，等会儿您只需要拔插电源等待几分钟即可。如果10分钟后问题仍未解决，我会安排工作人员上门查看，可以吗？  
客户：嗯，好，我把电源拔掉重新试试。  
坐席：对，等优化完成之后请您拔掉电源等待两三分钟再插上。10分钟后我将给您回电确认情况。感谢您的理解和支持。  
坐席：另外，挂断之前，麻烦您按两个1号键对我本次服务进行评价，好吗？再次感谢您，祝您生活愉快，再见。