坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：哎你好，我家的这个电那个宽带怎么连不上了？  
坐席：非常抱歉先生，耽误您的使用了，请问是跟您一起的宽带无法连接是吧？  
客户：啊对对对。  
坐席：方便提供一下您的地址和联系电话吗？  
客户：地址是XX路XX号，电话是189XXXX1234。  
坐席：好的，谢谢您，请问您这边的光猫上有没有闪红灯呢？  
客户：呃，我看一下啊。  
坐席：您看一下猫上的指示灯状态，我这边帮您检测一下。  
客户：没有，都是绿的。  
坐席：好，我这边查了一下，宽带状态显示是正常的。您有没有尝试断电重启一下光猫？  
客户：没有，我还没试过。  
坐席：那您可以先尝试重启一下设备，同时我这边会在后台为您刷新一下宽带状态，请问您的身份证号码是多少？  
客户：身份证号码？  
坐席：是的，方便提供一下吗？  
客户：哦，好的。  
客户：62010  
客户：31959  
客户：0503  
客户：0303  
坐席：好的，收到。我这边为您刷新宽带状态，大概五分钟后请您断电重启一下光猫。如果重启后还是无法连接，我这边会在十分钟后给您回电话，请注意接听。  
客户：我现在拔插一下电源可以吗？  
坐席：嗯对，可以现在重启，我这边已经刷新了。重启之后如果还不行，我十分钟后给您回电。  
客户：我现在看到的是红灯了。  
坐席：闪红灯了吗？  
客户：没有闪，以前是绿的，现在是红的。  
坐席：明白了，那可能是线路问题，我需要为您报修，安排工作人员上门查看。  
客户：哎，现在又变绿的了。  
坐席：现在又变绿了是吗？  
客户：对。  
坐席：那您现在手机能连上网络吗？  
客户：连不上，连不上。  
坐席：好的，手机无法连接，那我这边就安排维修人员联系您上门处理，请问联系电话还是刚才提供的这个号码吗？  
客户：对对对，就是刚才那个。  
坐席：好的，那我安排工作人员尽快联系您上门检修，请注意接听电话。  
客户：那今天能来吗？明天也行。  
坐席：今天可能已经下班了，预计明天会安排工作人员联系您。  
客户：好的，那我要是有什么问题再联系你们。  
坐席：没问题，您有任何需要都可以随时联系我们。  
坐席：请问还有其他我能帮助您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：感谢您的来电，稍后将有语音评价，请您按两个1进行服务评价，可以吗？  
客户：啊好。  
客户：不过我不太想评价。  
坐席：没关系的，按两个1就可以了，非常感谢。  
客户：好，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。