坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这个手机号的宽带连不上。  
客户：已经重启过了，但还是不行。  
坐席：好的，请问您刚才说的手机号是正在与我通话的这个号码吗？  
客户：啊，是的。  
坐席：请问方便提供一下您的地址吗？方便后续安排师傅上门处理。  
客户：好的，地址是XX小区XX栋。  

坐席：感谢配合，请问您刚才说宽带已经重启过了，但还是没有网络是吗？  
客户：对，现在是连上了，但没有网络的状态。  
坐席：我这边检测了一下，目前显示您的光猫不在线，您方便查看一下光猫的状态吗？  
客户：好的，我看一下。  
坐席：请问光猫上的指示灯是什么颜色？  
客户：是蓝色，常亮的。  
坐席：明白了，目前系统显示光猫不在线，可能是存在异常。  
坐席：这边我帮您上报一个故障单，请工程师师傅上门检查处理。  
客户：那这个网正常着呢。  
坐席：可能是局部状态显示异常，为了确保正常，我们还是安排师傅上门确认一下。  
客户：哦，那行。  

坐席：请问之前的电话号码还是留您当前通话的这个号码吗？  
客户：对，就留这个吧。  
坐席：好的，地址和电话我们都已经记录，师傅会尽快联系您。  
客户：好的。  
坐席：请您稍等一下，这边为您登记故障单。  
坐席：登记完成后，您注意接听电话即可。请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那这边为您转接过去，请您按2个1号键，感谢您的来电，再见。