坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
客户：我这个网用不了。  
坐席：好的女士，不好意思耽误到您的使用了，是您拨打的这个号码4682名下的宽带账户吧？  
客户：是的。  
坐席：谢谢您确认。这边请您提供一下宽带账户的机主姓名可以吗？  
客户：机主是我自己，我姓梁。  
坐席：好的，梁女士，感谢您的配合。请问方便提供一下您的联系地址吗？  
客户：我在梁启村。  
坐席：好的，请问您的联系电话是这个4682吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，信息已记录。我这边先为您查询一下当前的宽带状态，请稍等一下。  
客户：好的。  
坐席：我这边查看到，您的宽带账号目前不在线，光猫设备也未上线。请问您是否尝试过将光猫后面的网线拔掉，然后重新启动设备？  
客户：没有试过。  
坐席：建议您先尝试一下重启操作。如果重启后仍无法使用，请及时联系我们，我可以为您进一步处理。  
客户：好的。  
坐席：另外，我看到您今天已经进线咨询过一次了，我们会为您加急处理，尽快安排技术人员联系您。  
客户：那多久能修好？  
坐席：目前的处理时限是24小时，我们会加急反馈，最快可能在明天早上就会有工作人员联系您。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，一定会尽快为您恢复网络。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。  
坐席：请您在挂机后对我的服务进行评价，非常感谢！