坐席：中国电信请问什么可以帮您？
客户：就是我们家那个。
坐席：网那个是吧？
客户：对，网这1段时间一直就卡得很。
坐席：非常抱歉女士给您带来不便，请问您的宽带账号是多少呢？
客户：你报。
坐席：为了确认您的身份，请问您的身份证号码是多少呢？
客户：啊。
坐席：您只需要提供一下身份证号，我们就可以进一步为您查询和处理。
客户：2326。
坐席：嗯，412326。
客户：1979。
坐席：1979。
客户：1027。
坐席：1027。
客户：4546。
坐席：4546。
客户：二开头的那个。
坐席：好的，请稍等一下啊。
客户：还有2个宽。
坐席：呃，您能再完整地说一遍身份证号码吗？我这边没记全。
客户：326。
坐席：嗯，19。
客户：1027。
坐席：1027。
客户：546。
坐席：好，谢谢您。刚才您说的数字我们这边已经记录好了。
客户：输错了的数字是。
坐席：抱歉啊，我这边重新确认一下信息。
坐席：您好女士，非常抱歉让您久等了。我这边查了一下，您家的宽带业务状态目前是正常的。请问您有没有尝试将光猫断电三到五分钟，然后重新启动一下设备呢？
客户：嗯嗯。
坐席：网络是不是经常连不上，或者经常掉线？
客户：对，打得要死，就经常连不上。我们也断电重启了，还是不行。
坐席：设备重启之后还是没有改善是吗？
客户：对，还不够用。
坐席：那您现在是否在家呢？最近几天有人在家吗？
客户：我现在在家。
坐席：好的，那最近几天家里也都有人吧？
客户：是的，小孩在家。
坐席：明白了。我这边需要为您申报故障，后续会有师傅联系您上门检查。请问联系电话留哪一个？
坐席：是留您当前使用的手机号码吗？
客户：行，那我这边就备注加急处理了。目前我们检测到主线路是正常的，稍后会有一个4008开头的电话联系您做进一步回访，无论对方怎么说，您只要说明宽带无法使用就可以了。
坐席：另外，您可以用自己的手机号或者营业厅的座机联系我们，预约上门维修的时间可以吗？
客户：好的。
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问还有其他可以帮您查询的吗？
客户：应该的。麻烦您稍后帮忙按两个1号键可以吗？
坐席：好的，没有问题。感谢您的配合，祝您生活愉快！