坐席：中午好，有什么帮您？  
客户：我们家的那个你们的宽带啊就直接今天早上有问题了，现在用不了了。  
坐席：好的，我这边先确认一下您的账号信息，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：宽带号就是手机号码是吧？  
坐席：是的，宽带号默认是办理时绑定的手机号码，请问您这边是用主卡号码办理的宽带吗？  
客户：对，是主卡办理的，我这个是副卡。  
坐席：明白了，请问主卡号码是多少呢？  
客户：主卡号码是13900008219。  
坐席：好的，先生您稍等，我这边通过主卡号码查询一下您的宽带账号信息。  
客户：嗯好。  
坐席：先生，抱歉让您久等了，我这边已经查到了您的宽带账号，为了进一步确认，请问您的安装地址是？  
客户：甘肃省嘉峪关市长城区长城街区36栋。  
坐席：好的，信息已确认。请问您是什么时候发现宽带无法使用的呢？  
客户：今天早上发现的，我试了试网线，重启了设备，但还是不行。  
坐席：明白了，重启设备之后仍然无法使用是吧？  
客户：对对对，还是不行，可能是你们那边网络有问题了。  
坐席：好的，了解了。根据您描述的情况，我这边会立即为您提交宽带故障报修单，当地维修师傅会尽快联系您并上门处理。请问这样可以吗？  
客户：好的好的，行行好。  
坐席：那麻烦您确认一下，维修师傅应联系哪个电话号码？  
客户：打主卡号码就可以了，师傅现在家里等。  
坐席：好的，主卡号码尾号是8219对吧？  
客户：对对对对。  
坐席：好的，信息确认无误。我这边已经为您提交了维修申请，师傅会尽快联系您处理宽带故障，请注意保持电话畅通。  
客户：好的好的，行。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，就这个。  
坐席：好的，感谢您的来电，麻烦稍后按2个1对我的服务进行评价，谢谢！