坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
客户：你们那我啊，我我在家里办的是你们电信的那个宽带呗。  
客户：但是我现在我查一下它没欠费，但是它一直提示的是已连接到设备，但是无法提供互联网连接是啥意思啊，就这个现在宽带连不上呀，手机上。  
坐席：嗯，先生非常抱歉，真的给您使用带来不便了先生，请问方便提供一下您的宽带账号吗？我帮您核实一下情况。  
客户：0930。  
客户：LX。  
客户：1328953。  
客户：00930LX1328953。  
坐席：好的，谢谢配合，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：就是甘肃宁夏的。  
坐席：嗯，麻烦您再具体一点，方便我们后续安排处理。  
客户：肃临夏临夏市啊，南滨河是啥这个这个这个啥。  
客户：你问的是那啥？小区嘛哈，是滨和平啊。  
坐席：好的，谢谢配合。现在我来帮您分析一下宽带无法上网的问题。请问您有没有查看一下光猫的光信号灯有没有红灯闪烁？  
客户：猫这上面。  
客户：猫的那个红灯好像也没闪。  
坐席：那说明光信号应该没问题。请问您有没有尝试关闭一下光猫和路由器，等待三到五分钟之后再重新开启？  
客户：我这现在没有电脑，我是用那个啥连的。  
坐席：就是通过无线连接是吧？  
客户：就是无线网，就是就是。  
坐席：好的，如果重启设备之后还是无法连接，可能需要进一步排查。请问方便提供一个有效的联系电话吗？我这边可以帮您加急反馈给技术部门。  
客户：我的电话号码吗？  
坐席：对，请您提供一下。  
客户：182。  
坐席：1822。  
客户：0967。  
客户：7764。  
坐席：好的，已经记录。您刚才说宽带没有欠费，我们也查到了近期有缴费记录，确实是正常的。现在我这边会为您加急处理，尽快安排技术人员联系您上门检查。  
客户：你好，谢谢啊。  
坐席：哎，不客气。  
客户：哎好好，谢谢。  
坐席：不客气先生稍等一下，那我这边挂机之后呢，请您按2个1对我的服务评价一下可以吧？  
客户：嗯，好好好好，没事没事，好好。  
坐席：非常感谢。  
客户：暂停了，就是。  
坐席：我挂机之后呢，请您按2个1，好吗？