坐席：可以帮您。  
坐席：哎你好，请问是电信宽带用户吗？  
客户：是的。  
坐席：先生您好，感谢您使用电信业务，请问您这边宽带是遇到什么问题了呢？  
客户：对，我现在宽带连不上。  
坐席：麻烦您先提供一下您的安装地址，我帮您核实一下信息。  
客户：洪山雅苑。  
坐席：好的，洪山雅苑，对吗？  
客户：对。  
坐席：好的，感谢配合。请问您的宽带现在是完全无法连接，还是偶尔断网呢？  
客户：完全连不上，我也重启过几次了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请稍等，我这边马上为您查询情况。  
坐席：请问您家里的光猫，也就是天翼网关，上面有没有亮红灯？  
客户：好像没有亮。  
坐席：好的，我这边查询了一下，目前您所在区域出现了一个大面积的网络故障，周边用户也都受到影响。我们的技术人员已经在紧急抢修了。  
客户：那不是我的问题啊。  
坐席：是的，不是您的问题，目前只需要等待修复即可，预计很快就会恢复。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，也麻烦您对我的服务进行一下评价，按2个数字就可以了，感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。  
客户：好的，再见。