坐席：可以帮到您。

客户：喂，你好，那个什么呃就是我的宽带，你给我看一下能不能把那个后台的限速给我关一下，因为我现在可能需要那个啥做做直播可能网速不够，因为我的宽带是千兆宽带呀，人家下载速。

客户：是100多啊。

客户：10倍，1/10都不到直接。

坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号或手机号吗？我这边先为您查询一下。

客户：哦，我的手机号是132xxxx8866。

坐席：谢谢，请问您的宽带安装地址是哪里呢？

客户：嗯，福兴苑。

坐席：好的，麻烦您稍等，我为您查询一下当前的宽带状态。

坐席：了解了，您是反映最近网速一直比较慢，是这样吗？

客户：对，一直就这样慢，之前也打过电话，你们说清理一下4G干扰什么的，但没解决。

客户：我现在在做直播，动不动就断，影响特别大。

坐席：理解您的情况，这种情况确实会影响直播体验。我这边可以先为您申请解除后台限速设置。

客户：对，我问过我们做技术的朋友，说你们后台是可以关掉限速的。

坐席：是的，可以为您操作。另外，我这边也可以安排维修师傅上门检测，您看可以吗？

客户：上次来查过，没查出问题，不过可以再试试。

坐席：好的，那我现在先为您解除限速设置，请您稍等。

客户：好，你帮我把后台那个限速的口子关一下行吗？

坐席：已经在操作了，马上就好。

客户：你现在激活了吗？

坐席：现在激活了，先生。

客户：已经激活了啊，那我是不是要重启一下路由器？

坐席：其实不需要，稍等一会儿就会生效了。

坐席：等会儿我再打这个132xxxx8866回访一下，您看还有没有其他问题。

客户：好好，那我这边先试一下。

坐席：好的，如果还不行我们再安排进一步处理。

客户：嗯嗯，好的。

坐席：感谢您的配合，等会儿辛苦您对本次服务做个评价。

客户：可以可以。

坐席：谢谢，祝您直播顺利！

客户：谢谢啊，再见。

坐席：不客气，再见。