坐席：请问有什么可以帮？
客户：啊你好，我麻烦问一下，我现在这现在这个是不超出这边是去过来的呢。
坐席：您好先生，不好意思没有听太清楚，您说的请问您是要取消什，您是要办理什么业务？
客户：我问一下我们这边是谁负责电信的业务？
坐席：噢，那您是要办什么业务吗？还是说宽带有故障？
客户：宽带这回他们之前来的那一批人给我把那个密码给他忘掉了，现在不知道了，我找一下这个没有全密码。
坐席：行，就是说WIFI密码给忘记了，这会找不到是吧？
客户：对对对。
坐席：请问您方便提供一下您的地址吗？方便我们进一步了解情况。
客户：好的，我在板寨镇7号村。
坐席：谢谢您的配合，请问方便提供一下您的联系电话吗？
客户：13912345678。
坐席：感谢您的配合，先生。那我这边确认一下，您是WIFI密码忘记了，目前没有设备连接上WIFI，是这样吗？
客户：是的。
坐席：请问家里有没有已经连接到这个WIFI的手机？
客户：嗯，有那这么连接的那个机顶盒呢。
坐席：不是说其他设备，我说有没有连到WIFI的手机手机有没有？
客户：没有。
坐席：都没有，所有手机都没有连上的是吧？
坐席：那您之前手机上有没有下载绑定过小翼管家？
客户：没有啊。
坐席：好，如果这些都没有，那这个密码是找不回来的。像您当地片区负责人的电话，我们平台没有登记，这会也查不到，那这种情况的话只能就是说是去重新修改设置路由器，重新修改密码了先生。
客户：转入的那个。
坐席：WIFI密码修改的话，您看一下路由器的底部，路由器盒子底部有个标签贴着，上面有个192开头的一个网址，您需要用您手机打开浏览器输入这个网址进去，进去之后会进入一个后台设置页面，通过那个页面去修改密码。
客户：哦，好的好的好的，行行行。
坐席：行，那您看先生还有其他问题吗？
客户：没有了，没有了没有了。
坐席：那就先生，稍后我挂机后，麻烦您按上2个1对我的态度。