坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：嗯，查一下本机话费啊，这搞得。  
客户：把宽带了这2号交的费用怎么提前又没有了？  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话和宽带账号吗？我们需要先确认一下您的信息。  
客户：电话就是这个啊，宽带账号是123456789。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等一下，我帮您查询一下。  
客户：啊，那个宽带现在不能用啊，你不得就是修的修的人员连电话联系不上，一直关机。  
坐席：非常抱歉给您带来不便。我这边查到您的手机号余额为3块6毛，没有欠费情况。宽带费用方面，2号您确实缴纳了60元。  
客户：对，我就是说2号交了60块，怎么现在又说没交呢？  
坐席：理解您的疑问，这笔费用是为您缴纳到元月份的，元月份的话费已经在月初扣除，目前账户还剩五元左右余额。  
客户：哦，原来是这样。  
客户：但现在的问题是宽带不能用，服务人员也联系不上。  
坐席：明白了，关于宽带无法使用的问题，系统目前显示您的宽带状态是正常的，请问在出现问题前，有没有尝试断电重启设备呢？  
客户：昨天试过，但还是不行。  
坐席：好的，那我们需要安排工作人员联系您处理。请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：封桥7家新加坡。  
坐席：好的，地址已记录。联系方式这边我们已登记您的本机号码，请保持电话畅通，今天之内会有工作人员联系您。  
客户：好。  
坐席：您看还有其他的需要我为您服务的吗？  
客户：没有。  
坐席：好的，那我挂机之后辛苦一下，您帮我按2个1号键，对我个人的服务做个评价可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢你，请按2个一再。