坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我那个家里宽带这2天感觉信号特别差，然后就那个打游戏卡的不行。  
坐席：抱歉给您添麻烦了，请问您方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：嗯，哎呀，宽带账号我没记好身份证号行不行？  
坐席：可以的，您方便提供一下身份证号码吗？  
客户：呃，620402。  
坐席：620402。  
客户：1984。  
坐席：1984。  
客户：0312。  
坐席：0312。  
客户：3141。  
坐席：141，请稍等。  
客户：3141啊。  
坐席：嗯，对，请稍等。  
客户：刘晓霞你看合适不？  
客户：我我有有2年应该是有，还有另外1条款。  
坐席：这边查询到有两条宽带记录，请问您需要处理的是哪一个地址的宽带？  
客户：宽带地址是双城门的这个呃信阳路452号。  
坐席：请稍等。  
客户：信阳路的这1条1条是在甘南路，那个是在办公室的。  
坐席：现在是庆阳路的这条有故障是吧？  
客户：他就是那个啥就看视频也卡，然后游戏就卡的就连不上服务器那样子，我重新启动了电源之后还是那样。  
坐席：请问您方便回家后看一下光猫的电源灯有没有出现异常，比如闪红灯或者黄灯？  
客户：哦，那我我我倒没看，我这会都在外面楼下。  
客户：我一会回去看一下。  
坐席：好的，您方便提供一下机主的身份证号码吗？我们这边为您重启一下宽带。  
客户：620402。  
坐席：好的，请稍等，我这边为您转接输入界面，请您按一下井号键。  
客户：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
客户：很抱歉，目前由于系统原因导致鉴权失败，现在为您转回人工服务，感谢您的理解与配合。  
坐席：非常抱歉，这边系统故障导致认证未成功，您稍等，我帮您强制重启宽带。  
客户：好的好的。  
坐席：这边已经为您重启了宽带，请稍等大概10分钟后再查看一下网络是否恢复正常。  
客户：哎好勒，谢谢您。  
坐席：客气，请问还有其他需要查询的吗？  
客户：没有了，谢谢啊。  
坐席：麻烦您稍后在我挂机后按两次1号键，谢谢，再见。