坐席：什么可以帮您？  
坐席：您好，请问是电信宽带用户吗？为了确认您的身份，请您提供一下宽带账号绑定的手机号码。  
客户：好的，我的手机号是138****5678。  
坐席：谢谢您配合，请稍等一下。  
坐席：您好，刚刚您说家里的宽带现在用不了了是吗？  
坐席：方便说一下宽带的安装地址吗？  
客户：地址是富康乐小区。  
坐席：好的，请问这个问题是从什么时候开始的呢？  
客户：我们一直不在家，今天回去之后发现用不了。  
坐席：明白了，那您现在方便查看一下家里的光猫设备状态吗？有没有亮红灯？  
客户：红灯亮着呢。  
坐席：亮红灯了是吗？那目前宽带账号是不在线的状态。  
客户：那是不是应该亮绿灯？  
坐席：正常情况下确实应该是绿灯常亮，现在这种情况可能是线路或设备问题导致的。  
坐席：您有尝试将光猫断电重启过吗？  
客户：嗯，重启过了，还是不行。  
坐席：好的，那这边会为您登记报修，安排工作人员上门检查线路和设备的情况。  
坐席：请问维修人员上门时，联系电话可以使用当前通话的这个号码吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，我这边会尽快提交故障单，请您注意保持电话畅通，方便维修人员联系您。  
坐席：还有其他需要帮您的吗？  
客户：哦，还有一个问题。  
坐席：您请说。  
客户：还有一个宽带账号，也是我们家的。  
坐席：您是想查询或报修另一个宽带账号吗？  
客户：对，也是电信的。  
坐席：那请您提供一下另一个宽带账号绑定的手机号码，方便我们核实信息。  
客户：另一个号码是139****1234。  
坐席：好的，我这边也帮您登记一下，是否也需要安排工作人员上门查看呢？  
客户：是的，那边也不在家，你们直接联系我就行。  
坐席：明白，那我会备注清楚，维修人员会优先联系您当前这个号码，如果联系不上，也会尝试拨打另一个号码。  
客户：好的，那就这样吧。  
坐席：没问题，那稍后我这边就挂机了，挂机之后请您在键盘上按两个“1”进行服务评价，感谢您的配合，再见。