坐席：你好，有什么要帮您？  
客户：你好，我家宽带连不上了。  
坐席：请问是网络完全无法连接，还是某些设备无法连接呢？  
客户：我家笔记本电脑连不上无线，其他人家的网络能搜到，唯独我家的搜不到。  
坐席：明白了，那请问您的手机或平板可以正常连接家里的WIFI吗？  
客户：可以连上，但网速很卡，特别是看视频的时候。  
坐席：好的，那您之前有使用过小翼管家APP进行过WIFI相关设置吗？  
客户：好像有，昨天家里人用过。  
坐席：麻烦您现在打开小翼管家APP，看一下首页有没有“我的WIFI”这个选项。  
客户：有的，现在在加载，一直进不去。  
坐席：那可能是网络问题导致加载缓慢，请问您这边宽带有没有做过设置更改，比如白名单或频段设置？  
客户：不太清楚，昨天晚上你们那边好像给我们重置过一次，之后网速就一直很慢。  
坐席：明白了，为了进一步帮您排查问题，请问您家宽带的安装地址是哪里呢？  
客户：滨湖家园。  
坐席：好的，那您家的WIFI名称之前有设置过5G和2.4G两个频段吗？  
客户：是的，之前有两个，现在只剩下一个了。  
坐席：好的，根据您的描述，可能是路由器设置或信号覆盖问题导致的，我这边帮您安排一位工程师明天上门检测。  
坐席：请问您留下的联系电话是打进来的这个号码吗？  
客户：是的，合适合适。  
坐席：好的，稍后会有400电话联系您确认具体时间，请您到时候说明网络无法正常使用即可。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的配合，祝您生活愉快！