坐席：你好，请问需要什么帮助？  
客户：我们这边需要呃这边就是网不太好，刚才打电话了，他说要就是前来帮忙看一下，但是那个电话没有来。  
坐席：很抱歉耽误您使用了，就是宽带网速不好，您反映完之后还没有人联系您，对不对？  
坐席：请问您方便提供一下联系电话吗？我们需要核实一下您的账号信息。  
客户：哦，就是这个号码。  
坐席：好的，请您稍等，我这边给您查一下。  
客户：嗯。  
客户：你是傻逼。  
客户：哎呀。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我已经查到您的报修信息了。  
坐席：不着急，因为我们这边给您把问题反映之后，当地师傅需要先查明故障原因，查清楚后会第一时间与您联系。请问您这边是网速慢，还是无法连接网络呢？  
客户：呃，就一直就是网连不上，它网是连上的，但是微信那一直有红点。  
坐席：明白了，看起来是有网络信号，但部分应用无法正常使用，对吗？  
客户：哦，对对对。  
坐席：好的，我帮您尽快催促当地师傅处理，他们会尽快联系您并安排检修，请您保持电话畅通。  
客户：哦，好的。  
坐席：请问回复是回到您这个联系电话吗？  
客户：哦对，就这个号码。  
坐席：好的，我会再次反馈您的情况并催促处理，请注意接听电话。  
坐席：谢谢，不客气，应该的，您看还有别的问题吗？  
客户：没有问题。  
坐席：那我这边挂了以后，麻烦您按两个1号键，对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：嗯嗯，谢谢您，请按两个1号键。