坐席：你好，有什么可以帮到您？  
客户：你们这个网啥时候给我来？  
坐席：请问是您本机号码名下的宽带吗？  
客户：不是，是另外一个号码。  
坐席：麻烦您提供一下办理宽带的手机号码，我帮您核实一下。  
客户：18119338705。  
坐席：好的，请稍等，我查一下您的信息。  
坐席：请问办理这个宽带的是哪位女士或先生的身份证？  
客户：是我一个同事的，她是女的。  
坐席：我这边显示这个号码目前处于欠费状态，您这边最近有缴费吗？  
客户：我刚交的费，怎么还欠费呢？  
坐席：请您稍等，我再核对一下缴费记录。  
坐席：您刚刚是通过什么方式缴纳的费用呢？  
客户：我用手机银行交的。  
坐席：好的，我这边看到您确实有一笔缴费记录，系统可能还在同步中，稍后会更新状态。  
坐席：请问您现在的地址是哪里？我帮您登记一下。  
客户：我在世纪商厦那边的新世纪商厦。  
坐席：好的，我这边已经为您提交了加急报修单，并通知了负责该区域的工程师，会优先为您处理。  
坐席：请您保持电话畅通，注意接听9230开头的来电，工程师会提前和您联系确认上门时间。  
客户：我这边是单位，能不能快点来处理？我已经打了好几个电话了，短信也收了不少，但问题一直没解决。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边已经为您备注加急处理，并同步给您的客户经理，会尽快安排人员上门。  
客户：那就赶紧安排吧，我们单位电脑都用不了，已经断了三天了。  
坐席：理解您的情况，单位宽带我们一般会有专属客户经理跟进，我这边已经通知了，会尽快联系您处理。  
客户：好的，麻烦你们别再发那些没用的短信了，直接解决问题就好。  
坐席：好的，已经为您备注，请您耐心等待，我们会尽快安排。  
客户：那您尽量快点啊。  
坐席：一定尽力，感谢您的理解，祝您生活愉快，再见。  
客户：谢谢，再见。