坐席：什么可以帮到您？  
客户：喂，你好。  
坐席：哎你好。  
客户：我这个网网不行啊，以前我交的是50多块钱，现在是90多了。  
客户：那就是。  
坐席：是宽带用不了，还是您说资费不合适呢先生。  
客户：我这个网都连网很弱，连不上。  
坐席：呃，非常抱歉影响您了，请问一下号码是您跟我通话的本机号码吗？  
客户：啊，对，是的。  
坐席：请问您的姓名是？  
客户：赵维君。  
坐席：请问您的联系电话是？  
客户：5039。  
坐席：好的，请问您的安装地址是哪里？  
客户：接电话先。  
坐席：可以，那我先记录一下，稍后您方便的时候告诉我具体地址好吗？  
客户：行。  
坐席：那我先为您进行账户信息验证，请您稍等一下。  

坐席：请问您宽带使用的身份证号码是您本人的吗？  
客户：是我自己啊，5037。  
坐席：请您提供一下身份证号码，我这边帮您验证一下。  
客户：行行行，720523。  
坐席：好的，请您稍等，现在为您转接验证流程，请输入身份证号码并按井号确认，末尾为字母的请用星号代替。  

坐席：验证已成功，现在为您转回人工服务，谢谢您的配合。已显示验证通过。请问之前是不是家里老人在家，您没在吗？  
客户：对对对对对。  
坐席：好的，那我们现在可以进入宽带问题的处理流程了。  

坐席：请问目前网络连不上，您有没有尝试重启光猫和路由器？  
客户：这不会搞吧，我刚回家了网不行。  
坐席：那您当时有没有拨打10086联系我们帮您从后台激活一下有没有测试过呢？  
客户：没搞，我不太会操作。  
坐席：好的，我这边帮您从后台激活一下网络服务。  
客户：98，90块钱了，以前交50多块钱。  
客户：你别又搞什么收费，乱七八糟的。  
客户：你给我查一下这个时间。  
坐席：我来帮您从后台检测网络状态。  
客户：把全部取掉了，我重新上移动的。  
坐席：那您当时有没有联系我们帮您激活呢？或者有没有给您反映情况呢先生？如果说您之前没有在家，老人不会操作的话，我可以帮您激活，激活完以后您测试一下。  
坐席：如果还不行的话，我们可以帮您报修，让您当地的工作人员来联系您，给您查询也行先生。  
客户：还是以前的那个什么光猫，我的现在我的钱都是加钱了，不是啊，以前50多，现在都是八九十块了。  
坐席：关于资费的问题，目前我们看到您享受的是129的套餐，每月返还60元，实际是69元的套餐，再加上监控和副卡，总共是85元一个月。  
客户：啊，就是这个网不行，很弱。  
坐席：好的，那我现在帮您激活网络服务，请您稍等。激活完成后，建议您将光猫和路由器整体断电，重启三到五分钟，看看是否恢复。  
客户：行行行。  
坐席：如果重启后还不行，我稍后会在10到15分钟内回访您，确认情况后为您报修，好吗？  
客户：啊，你最后给我报修吧，发行动。  
坐席：好的，我现在先为您激活，您重启设备后如果还不行，我这边会安排维修人员联系您上门处理。  
客户：你那个监控一下，这是怎么回事啊？  
坐席：我们看到监控服务是包含在您的79元套餐里的，可以查看7天内的回放。  
客户：哦，这个每个月收多少钱？  
坐席：监控是包含在内的，是79元套餐的一部分，再加上两张副卡，每张3元，总共是85元一个月。  
客户：啊行，如果不行，你给我维修一下，让他们看一下啊。  
坐席：没问题，如果重启后还不行，我会为您安排维修人员上门检查，您放心，等我的电话就行。  
客户：好了好了。  
坐席：请问一下您还有别的需要了解的吗？  
客户：嗯，那就继续弄了，弄好了就继续弄了。  
坐席：可以，那你赶紧根据我给您说的流程来操作吧，那我挂机以后请您帮我按2个1做个评价再挂机好吗？谢谢您了，按2个1挂机。