坐席：您好，实习工号为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：嗯，我想问一下，我这个网咋回事，它怎么没断网了？  
坐席：是家里的宽带出现异常了吗？请问您的地址是哪里呢？  
客户：朝阳区建国路88号。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问您这边宽带无法使用是从什么时候开始的呢？  
客户：大概从今天早上开始的。  
坐席：明白了。我这边已经记录下您的信息，请问您家中的光猫灯显示是什么颜色呢？  
客户：黄色。  
坐席：黄色是吧？我这边在系统中查看到光猫的线路状态是正常的，现在我将为您进行后台刷新和激活操作，可以吗？  
客户：可以，你弄一下。对了，我家的摄像头好像也看不了，你帮我看看。  
坐席：关于摄像头的问题，确实是因为网络中断导致的，等网络恢复之后应该就可以正常使用了。  
客户：明白了。  
坐席：好的，现在请您将光猫和路由器断电，等我完成后台操作后，您再等待5分钟重新通电，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：我会在10分钟后给您回电确认网络是否恢复，如果还是有问题的话，我们会安排进一步的处理。  
客户：行。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了。  
坐席：好的，那请您注意5分钟后再打开设备。感谢您的配合，稍后请您对我的服务进行评价，祝您生活愉快，再见。