坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：我家的WIFI有问题。
客户：红色的已经好长时间了，一直都是这样。
坐席：非常抱歉影响您使用了，请问这个宽带是绑定在您手机账户下的吗？
坐席：麻烦您提供一下宽带的安装地址，方便我们核实信息。
客户：元盛玫瑰园。
坐席：感谢配合，请问是哪个房间或具体位置的路由器出现红灯常亮的情况呢？
客户：就那个主路由器，一直亮红灯。
坐席：明白了，请问您是否尝试过将路由器和光猫的电源拔掉，等待几分钟后再重新插上？
客户：我都拔过了，光猫和路由器都重新插过了。
坐席：好的，我这边系统检测显示状态正常，我可以为您执行一次数据刷新操作，之后建议您再次重启设备，您看可以吗？
坐席：为了完成数据刷新，我需要验证一下宽带账户的实名信息，请问您知道机主的身份证号码吗？
客户：知道，身份证号码是110101199003072316。
坐席：感谢配合，请稍等，我正在为您转接至语音平台，请在手机键盘上输入身份证号码，末尾如果是字母请用星号代替。
客户：好的，我输入完了。
坐席：好的，已完成身份验证，现已为您转回人工服务。
坐席：女士您好，感谢您的耐心等待，我这边已完成数据刷新操作，请您将光猫和路由器的电源全部拔掉，等待3分钟后再重新插上使用。
坐席：另外，我将在大约10分钟内致电您确认情况，如果问题仍未解决，我们会安排工作人员上门检查，您看可以吗？
客户：好的，没问题。
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？
坐席：那能否麻烦您在我挂机之后，按两次“1”对我的服务进行评价，谢谢您！
坐席：感谢来电，祝您生活愉快，再见。