坐席：喂，你好。
客户：你好。
坐席：您好，请问是咨询宽带问题吗？
客户：对，我这边WIFI用不了了。
坐席：好的，先生，请问方便提供一下您宽带账号绑定的联系电话或者地址吗？
客户：我现在用的就是本机打的。
坐席：好的，谢谢配合。请问您的宽带安装地址是哪里呢？
客户：独山村独山社。
坐席：好的，请您稍等一下，我帮您查询一下宽带状态。
坐席：根据您提供的地址，我这边查到了，目前光猫显示不在线，但设备应该处于开机状态，是这样吗？
客户：是的，我一直没关机，早上还能用，中午突然就用不了了。
坐席：明白了。那我现在为您报修可以吗？联系电话可以留您当前这个号码吗？
客户：可以，没问题。
坐席：好的，请您稍等，我这边马上为您提交维修申请。目前维修工单处理时间一般是24小时内，我会为您申请加急处理，请您保持电话畅通，好吗？
客户：好的，麻烦你加急一下。
坐席：已经为您加急处理了。对了，我看到您之前可能有提交过自助报修，是这样吗？
客户：我刚才是在自助平台上操作了一下，但不确定有没有提交成功。
坐席：明白了，那我这边再帮您催单一次，确保尽快处理。
客户：行，麻烦你再催一下。
坐席：好的，已经再次反馈维修部门了。请问还有其他问题需要帮助吗？
客户：没有了。
坐席：好的，感谢您的配合。挂机前请您按两次1号键完成满意度评价，谢谢您，祝您生活愉快。
客户：两次是吧？好的。