坐席：喂，你好，请问有什么可以帮您？  
客户：就是我们这个网速为什么这么慢，我拿电脑连无线网，一个电影加载了半天都加载不出来。  
坐席：好的，我理解您的情况，请问方便提供一下您的宽带账号，或者宽带是绑定哪个手机号办理的吗？  
客户：宽带账号呃……是在哪看呢？  
坐席：一般在光猫或者机顶盒的设备上会贴有一个以09开头的号码，您方便看一下吗？  
客户：呃，您稍等，我找一下。  
客户：没找到，设备上没有贴。  
坐席：那您是否知道是用谁的手机号办理的宽带呢？  
客户：这个宽带应该是家里人用电话号码办理的。  
坐席：好的，请问方便联系一下家人，问一下具体是哪个手机号码吗？  
客户：他现在上班，暂时联系不上。  
坐席：那您这边是否记得这个电话号码的大概信息呢？比如开头或结尾几位数字？  
客户：我只记得一个开头和结尾，中间的记不清了。  
坐席：抱歉，我们这边需要完整的电话号码才能进行查询和处理，建议您先通过微信等方式联系家人获取完整号码。  
客户：好的，那我现在去问一下。  
坐席：麻烦您了，等您问到之后，可以再联系我们这边为您查询处理，或者您也可以等我一个小时后回电给您。  
客户：行，那等您回电吧。  
坐席：好的，感谢您的理解，那我这边先记录下来，一个小时后回电联系您，请您保持电话畅通。  
客户：嗯，可以好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那劳驾您在挂机之后帮我做一个满意度评价可以吗？  
客户：好的。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。