坐席：请问什么可以帮您喂，你好，我这边无线网怎么用不了？  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，请问是本机绑定的宽带吗？  
客户：是的，是我自己家的宽带。  
坐席：麻烦请稍等，我帮您检测一下。  
坐席：请稍等。  
坐席：您好，感谢耐心等待，请问您的光猫上面有没有红灯闪烁？  
客户：没有，那还是黄色的灯啊。  
坐席：请问只是今天才出现这种问题的吗？  
客户：对，今天突然就上不了网了。  
坐席：好的，抱歉给您使用添麻烦了。我这边需要确认一下机主身份信息，请问方便提供一下机主的身份证号码吗？  
客户：可以，我现在输入身份证号码。  
坐席：好的，请输入身份证号码后按井号键确认，谢谢配合。  
坐席：请输入身份证号码按井确认末尾为。  
坐席：信息已确认成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的配合，现在我将为您进行端口MAC地址的激活刷新操作。  
客户：好的。  
坐席：请您现在将光猫的电源拔掉，等待几秒钟后再重新通电。  
客户：好的，已经断电再通电了。  
坐席：请您等待大约5分钟，等光猫完全启动后再尝试连接网络。并请您观察10分钟左右，看网络是否恢复正常。  
客户：好的，没问题。  
坐席：在10分钟之后我会主动给您回电话确认情况，到时候您这边无需主动联系我们。  
客户：好的，明白了。  
坐席：如果到时候网络仍无法使用，您可以拨打100000进行报修，按4号键可以直接报修。  
客户：哦，需要自己报修是吗？  
坐席：是的，您记一下电话，100000按4号键。我也会在10分钟后回电确认情况。  
客户：好的，行。  
坐席：麻烦您稍后按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
客户：可以，没问题。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。