坐席：请问什么可以帮您？
客户：你好，我们家的网络这几天都用不了。
坐席：女士您好，非常抱歉耽误到您使用了。请问是家里的无线WIFI无法使用吗？
客户：是的。
坐席：请问您使用的是本机号码所绑定的宽带服务吗？
客户：是的，就是本机号码底下带的这一条宽带。
坐席：好的，感谢您的确认。那请问方便提供一下您的联系电话吗？
客户：139xxxx1234。
坐席：谢谢您，请问您目前所在的安装地址是哪里呢？
客户：梁奇峰。
坐席：明白了，谢谢您。请问在光猫设备上有没有红色的灯在亮或闪烁呢？
客户：没有，光猫上没有红灯。
坐席：好的，请稍等一下。请问您有没有尝试将光猫和路由器的电源断开，然后重新启动一下设备呢？
客户：都重新插了一遍，设备也都重新启动过了，但还是连不上。
坐席：了解了，那我这边马上为您安排当地的工作人员上门检修，预计明天可以安排，您看是否方便？
客户：可以。
坐席：好的，我这边会把您的联系电话139xxxx1234作为联系号码，工作人员会在上门前与您确认具体时间，您看这样可以吗？
客户：可以的。
坐席：非常抱歉给您带来不便，还有其他可以帮到您的吗？
客户：没有了。
坐席：那麻烦您挂机之后按两个1号键，对我的服务态度进行评价，好吗？
客户：好的。
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快。