坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：嗯，你好。  
客户：我这边的这个嗯网络为什么会一直不好呀，就这段最近这段时间。  
坐席：非常抱歉先生给您使用带来不便了，是家里的宽带吗？还是手机网络先生。  
客户：宽带不好，这个手机网络也不好。  
坐席：嗯，先生，如果是宽带的话，方便提供一下您的宽带账号或者所在区域吗？便于我为您进一步查询。如果是手机网络的话，方便告诉我您的手机号码吗？  
客户：手机号是13800138000，宽带账号我不太清楚，是我们这边甘肃的。  
坐席：感谢您的配合，先生。请稍等，我帮您确认一下相关信息。  
坐席：好的先生，我这边已经确认了您的账号信息，接下来我们可以进入宽带故障排查流程了。  
坐席：那您现在具体的话，人在什么地方先生，我先查一下咱们这个区域的网络是否正常先生。  
客户：我在甘肃省平凉市金宁县。  
客户：大河乡山上湾村。  
坐席：金宁县大河乡山上湾村是吧？  
客户：对。  
坐席：先生您好。  
坐席：咱们进您县上山湾村的话，这个区域覆盖的话，我们目前暂时还没有接到通知，有网络问题先生。  
坐席：但是就是您在这个地方出现这个问题了吗？先生是打电话有影响吗？还是流量主要是。  
客户：就主要是流量嘛，流量看视频啊，打游戏啊什么的都会差的。  
客户：就是最近这这半个月吧，以前的都挺好，都很好的。  
坐席：先生您像这种问题出现之后，有没有整个将网络端口整个重启一下，就是把手机整个网络断电，关机重启之后有没有试一下先生？  
客户：嗯，这个我没试过。  
坐席：如果先生方便的话，稍后按照我说的方式试一下，因为咱们这个区域来确实如果有故障，我们会接到通知的，而且会也会接到用户都反映的，暂时目前没有接到通知。  
坐席：我建议先生按照我说的方式就是把它重启一下，然后您的宽带我要不给您这边看一下，给您再处理一下宽带的问题啊。  
客户：宽带的话是上一次我说我家宽带不能用了，然后找电信的人来修了，他说我家路由器坏了，然后又换了个旧的，可能网不太好吧，我后面再买一个好一点的，你去换了就应该解决了。  
坐席：哦，对，或者的话暂时的话我可以给您后端整个将网络端口给您重启一下。  
客户：嗯，那个那个不用了吧，我后边每个路由器换上，再往后一点的话就就可以了。  
坐席：可以可以先生，那您。  
客户：主要是我这个流量的问题。  
坐席：您已经和归属地联系了吗？流量方面有没有被降速之类的情况呢先生。  
客户：他那边我给湖南那边归属地打电话，他说那边看着没什么问题。  
坐席：就是没有降速之类的，对吧？  
客户：对，没什么的。  
坐席：哦对，如果没有降速之类的话，那我就建议您最好是按照我说的方式把手机整个断电，最好是关一下机，等上个两到3分钟之后你再重启试一下。  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的先生，那您尽快试吧，还有没有其他业务帮到您先生。  
客户：是你这边看不见我这个手机卡有没有降速？  
坐席：对，咱们这边甘肃看不到您的卡的任何状态先生。  
客户：噢。  
客户：它这个降速是需要什么条件，他说降速是流量超了还是。  
坐席：像咱们如果是畅享套餐的话，它就会降速先生。  
客户：那我这个好像直接是个流量卡吧。  
坐席：流量卡就是不是那种畅享套餐吗？如果是畅享套餐的话，就会限速。  
客户：那通那个。  
坐席：是网上办的啊。  
坐席：那我建议先生您最好是联系当地开这个套餐的运营商，确认一下它是否是畅享套餐，如果是的话，看一下它的套餐规则有没有降速设置。有些套餐一旦降速之后，会开始产生费用。  
客户：呃，但是他前几个月都不会这个样子呀。  
坐席：之前没有出现是吧？  
坐席：所以说先生，那您我建议您要不先按照我说的方式尽快先试一下可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：如果还不行，咱们就联系网络部的工作人员前来这个基站检测一下吧，好吧。  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：不客气先生，那还有没有其他业务帮到您？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：先生再辛苦您一下，我挂机之后请您按2个一，对我本次服务做个评价可以吗？  
客户：谢谢您了。  
坐席：请按2个一。