坐席：请问有什么可以帮到您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好你好。  
客户：这电信卡主卡打打电话也打不了，上网也没有。  
坐席：网也没用。  
坐席：请问您使用的是主卡还是副卡呢？  
客户：我是副卡，主卡副卡是2812。  
坐席：好的，请问方便提供下您的联系电话吗？  
客户：19968512812。  
坐席：好的，请您稍等一下，我帮您查询一下这个号码的情况。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的等待，目前我们查询到这个号码没有欠费，也没有停机保号，您这边是完全没有信号吗？  
客户：对，完全没信号，电话也打不出去。  
坐席：明白了，目前判断可能是手机卡的问题。  
客户：是不是卡的问题？  
坐席：是的，您这张卡是2018年的版本，使用时间比较久了，卡本身可能存在老化，建议您携带身份证原件到营业厅补办一张新卡。  
客户：那不麻烦吗？  
坐席：补卡之后号码和套餐都不会变，只是更换一张新的SIM卡。  
客户：哦，那行。那我想问下，家里宽带也用不了，是不是也跟这个卡有关？  
坐席：家里宽带的问题我这边也可以帮您处理。请问宽带是连不上，还是网速很慢？  
客户：是连不上。  
坐席：请问方便提供下您的宽带安装地址吗？  
客户：在西街4G九号。  
坐席：好的，我这边可以为您做个宽带报修，之后会有维修师傅联系您上门处理。  
客户：好的，那这个卡的问题不会影响宽带吧？  
坐席：对的，这个卡的问题和宽带没有关系，宽带主要看线路情况。  
客户：哦，明白了。  
坐席：宽带报修需要留一个联系电话，请问方便留这个本机号9840吗？  
客户：可以，新的号码也是用这个。  
坐席：好的，那我这边会为您安排补卡和宽带报修，请您注意保持电话畅通。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：那先生，挂机后请您对我的服务进行评价，感谢您的配合。  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您，再见。