坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：你好先生。  
客户：你能帮我看一下你们的后台，我的那个宽带。  
客户：是是什么原因？现在它是没网了，它是闪的红灯啊。  
坐席：非常抱歉先生，确实给您的使用带来不便。为了确认您的身份，请问方便提供一下宽带账号的机主姓名吗？  
客户：张雪梅。  
坐席：谢谢您先生，请您稍等片刻，我马上为您查询。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：XX小区XX栋XX室。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问您目前是在该地址现场吗？  
客户：不是是好长时间没用过了，没用过以后现在开机的话它它闪着红灯吗？  
坐席：明白了先生。那请问您近期有没有尝试重启设备？  
客户：没有，我现在不在家。  
坐席：您目前不在家，那大概什么时候能回去呢？  
客户：我还在外地呀，关键问题是。  
坐席：您在外地，那大概什么时候能回到家呢？  
客户：我回去的可能到20号左右了。  
坐席：好的先生，那我这边先为您在系统中进行一次后台刷新激活操作。  
坐席：您20号回家之后可以尝试重启一次设备，看是否能够恢复正常。  
客户：家里有人家里有人，但是网用不了啦。  
坐席：好的，家里有人对吧？  
坐席：那您方便现在联系一下家里人，协助我们进行一下操作吗？  
坐席：我这边已经为您刷新激活了系统，现在请您让家人把光猫的电源断开，等待五分钟左右再重新插上。  
客户：现在就重启一下啊。  
坐席：对，您现在就让家人把电源切断，然后5分钟之后再打开测试一下。  
坐席：10分钟之后我会给您回电，您问一下家里人是否恢复正常，如果没有恢复，我这边会继续为您安排处理。  
客户：好的好的。  
坐席：那还有什么可以帮您的吗先生？  
坐席：感谢您的来电，稍后请您在通话结束后，对我的服务进行评价，可以吗？  
坐席：祝您新年快乐，再见。