坐席：您好，请问有什么可以帮助您？  
客户：哎你好。  
坐席：你好。  
客户：嗯，我的宽带它这个障碍一直没修。  
坐席：很抱歉给您的使用添麻烦了，请问您的宽带账号是通过哪个手机号办理的呢？  
客户：是用这个号码办的。  
坐席：好的，请您稍等一下，我帮您查询一下账号信息。  
客户：你帮我看一下。  
坐席：谢谢配合，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：XX小区XX号楼。  
坐席：好的，信息确认完毕，我可以开始为您处理宽带问题了。请问您之前是说有维修师傅已经上门过吗？  
客户：没有，它是晚上不是重启吗？重启之后它……  
坐席：哦，意思是我们在远程给您重启过，但问题依旧存在是吗？  
客户：嗯对。  
坐席：那我这边现在可以尝试远程重新启动光猫，您看可以吗？  
客户：对，它这个网是一直显示连接的，但是一直没网。  
坐席：明白了，我现在就为您远程重启一下设备，请您稍等片刻，完成后您可以尝试刷新一下网络。  
客户：啊你你干脆给我联系个维修吧，我打个电话联系啊，联系维修，我问一下大概啥情况。  
坐席：好的，如果远程重启后问题还在，我会马上为您安排上门维修。请问您哪个电话方便接收维修通知呢？  
客户：还是这个号码就行。  
坐席：好的，联系电话已记录，我现在就为您提交维修申请。  
客户：那现在就这个号码。  
坐席：是的，我们会第一时间联系您。  
客户：好的好的好的。  
坐席：那我这边先挂机了，请您按两个1键结束通话，谢谢配合。  
客户：好的好的好的。