坐席：请问有什么可以帮您喂，你好，我家的无线网都连不上了，能帮我查一下啥问题吗？

客户：是的，我家的无线网连不上了，能帮我查一下吗？

坐席：非常抱歉给您使用带来不便，请先提供一下关联的宽带账号，方便我为您查询。

客户：宽带账号是177976457645816。

坐席：请问您怎么称呼呢？

客户：我姓周。

坐席：好的，周先生，请稍等一下，我为您查询一下情况。

坐席：请问您家的光猫有没有亮红灯呢？就是天翼网关那个设备。

客户：我现在去查看一下……哦，这边好像没电，什么灯都没亮。

坐席：那光猫上一个灯都没亮是吗？

客户：是的，我这边看一下，好像真的没电。

坐席：请您稍等，我这边尝试为您刷新一下状态。

坐席：请问现在光猫有亮灯了吗？

客户：现在亮着绿灯呢。

坐席：是光猫亮的绿灯吗？

客户：哦，是我路由器亮的绿灯，光猫这边还是没灯。

坐席：明白了，那现在网络显示连接上了，但提示“不可上网”是吗？

客户：是的，显示不可上网，建议检查路由器或联系网络服务商。

坐席：请问路由器上的光纤信号灯亮着吗？

客户：亮着呢，绿色的，有三四个灯都亮着。

坐席：好的，我这边检测到线路是正常的。建议您将路由器和光猫设备断电，等待5分钟左右，再重新连接试试。

客户：好的，我这就去试试。

坐席：我这边会在10分钟左右回访您，如果问题仍未解决，我们可以为您报修处理。

客户：好的，谢谢！

坐席：不客气，是我们的职责。另外，通话结束后请您对我的服务进行评价，按两个数字就可以了。

客户：好的，我知道了。

坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见！