坐席：好，请问什么可以帮您？  
坐席：哎你好。  
坐席：请问您是关于宽带业务方面的问题吗？  
坐席：哦，看看是不是刚才线路有点问题，现在能听清了吗？  
坐席：好的先生，确实抱歉给您的使用带来不便了，请问是家里的宽带暂时不想用了，还是遇到什么问题了先生？  
客户：不想用了。  
坐席：好的，是由于什么原因先生暂时先不用了？  
坐席：这个月先生咱们的月租不是已经正常交了，是这个月刚好过年所以暂时不用了吗？  
客户：这，这这个月就就不。  
坐席：现在今天是1月13号，如果先生现在要立即办理的话，那办理之后就不能再使用了，您是需要我现在帮您联系当地工作人员吗？  
客户：一个月。  
坐席：我我我想把这个号码保存。  
坐席：就是手机号码保留着，只是宽带的话，现在您不用了是吧？  
客户：噢，对对对。  
坐席：好的，那先生现在我们的建议是因为今天不是1月13号，这个月的费用您已经缴纳了，这个月您可以先继续使用到月底，然后再申请停用，这样过年期间家里如果有亲戚来，或者您自己需要用网络，就不会受影响了，您觉得怎么样？  
客户：我家里还有一个，我家里还有移动。  
坐席：嗯，行，那您看先生，如果现在已经确定考虑好了的话，我就可以帮先生受理预约一下，让我们这个区域的业务经理跟您联系，可以吗？  
客户：好了。  
坐席：好的，那您给我留一个可以联系到您的联系电话吧先生。  
坐席：联系电话就这个这这个联系点。  
客户：电话。  
坐席：呃就留您跟我通话的这个本机号码吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，那就请您保持电话畅通，耐心等待一下，我现在就帮您受理申报。  
客户：我有，我有我有。  
坐席：好的，我这就给您报上去之后，工作人员会在24小时内联系您，请注意接听电话。  
坐席：已经报上去了，工作人员会来联系您，我这边就不再重复联系了。  
坐席：请问您是在哪里提交的申请呢先生？  
客户：到电信去。  
坐席：是早上10点还是11点钟提交的呢？  
客户：11点报了。  
坐席：那您就耐心等待一下，因为报上去之后，处理需要1到2个工作日，最快24小时，最迟48小时内会有工作人员联系您。  
客户：对对对对好的。  
坐席：那我也给您再督促一下，让工作人员到时候尽快联系您可以吗？  
客户：姓。  
坐席：那就我这边尽量尽快处理。  
坐席：麻烦您稍微耐心等待一下先生，因为办上去之后需要后台审核，之后工作人员会主动联系您。  
客户：我说了以后就给您有打电话。  
坐席：好的，已经处理好了。  
客户：好的好的好的，哎好。  
坐席：那先生还有别的问题吗？  
客户：没有没有没有。  
坐席：稍后我挂机了，就麻烦您帮我按两个1号键挂机，对我的本次服务态度进行评价可以吗？  
客户：评价一下可以。  
客户：好好好好好。  
坐席：稍后我挂了以后就麻烦您按两个1号键之后再挂。  
客户：2个12。  
坐席：好，谢谢，再见。