坐席：您好，很高兴为您服务，请问怎么称呼您呢？  
客户：喂，你好。  
坐席：请问是使用宽带上网的机主本人吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您目前使用的宽带账号是哪一个呢？  
客户：啊，这个我不太清楚。  
坐席：没关系，请问您方便提供一下联系电话吗？我这边可以帮您查询账号信息。  
客户：嗯，好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：感谢配合，我们这边已经确认到您的宽带账号信息了，请您稍等片刻，我们进入故障排查流程，可以吗？  

坐席：您好，请问您这边宽带目前出现了什么情况呢？  
客户：网怎么了，一直红灯。  
坐席：抱歉影响您的使用了，请问这个红灯的现象是从什么时候开始的呢？  
客户：今天晚上一直这样。  
坐席：我这边先帮您远程检测一下设备状态，请问光猫上的指示灯是红灯常亮还是闪烁呢？  
客户：反正上面两个都是红灯，两个都没用。  
坐席：明白了，请问您有尝试断电重启过光猫吗？  
客户：没有没用，我拔过几次了。  
坐席：好的，了解了，请您稍等，我这边帮您在系统端进行检测。  

坐席：感谢您的耐心等待，请问您目前所在的地址是？我们需要登记一下以便后续安排。  
客户：铁西区黄牛镇邓家庄。  
坐席：好的，已记录。根据系统检测，目前未发现网络侧故障，请问是否需要我们为您安排上门检测或尝试远程激活账号？  
客户：你再试一下。  
坐席：好的，那我这边先帮您激活宽带账号，请您稍等片刻。  
坐席：账号已经为您激活成功了，建议您在挂机后对光猫进行一次断电重启，等待大约5分钟后再重新连接试试。  
坐席：现在是17点25分，我预计在17点40分左右给您回电，确认一下处理情况，请您留意来电，好吗？  
客户：行，你跟他讲一下。  
客户：我这边今天要把网挪一下。  
坐席：是说需要移机到另一个位置吗？  
客户：对对对，我要从一楼移到二楼。  
坐席：好的，移机服务我们可以为您登记，不过需要说明的是，根据目前政策，移机会产生一定的安装调测费用。  
客户：怎么还要收费？移机不就是把设备搬上去吗？  
坐席：理解您的疑问，移机费用主要是用于现场的线路调整和设备调试，属于正常服务流程。  
客户：那你们这个费用是不是太高了？我就是拉个网线插上而已，还要收费？  
坐席：我理解您的想法，也会将您的意见如实反馈。我这边先帮您登记移机需求，后续会有专人联系您确认具体安排，包括费用明细。  
客户：行吧，那你们看着办吧。  
坐席：好的，已经为您登记了移机申请，后续会有专人联系您。宽带账号我这边已经激活，稍后我会再打电话确认情况。感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。