坐席：很高兴为您服务，您好。  
客户：喂你好，我们家这个网络，它今天停完电之后，电回来之后它这个网就不能用了。  
坐席：请问是您本机号码办理的宽带吗？  
客户：是的，就是这个号码办的。  
坐席：好的，为了进一步为您核实信息，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：就这个号码打过来的。  
坐席：好的，那请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：学川科学区石家河这边。  
坐席：好的，请稍等，我查看一下您的宽带信息。  
客户：好的。  
坐席：您这边今天停电前网络是正常的，停电恢复后才出现无法上网的情况是吗？  
客户：对，是这样的。  
坐席：好的，现在我们开始排查问题。请您先将宽带光猫的电源断开。  
客户：嗯，已经断掉了。  
坐席：请您稍等，我这边在后台为您做一下重置操作。  
坐席：现在您可以将电源重新接通了。  
客户：已经接上了。  
坐席：请您稍等一下，看是否能恢复正常连接。  
坐席：同时请您查看一下光猫上的光纤指示灯有没有亮起？特别是有没有红灯亮起？  
客户：光纤灯好像没有亮。  
坐席：没有亮是吗？请您再检查一下光猫背后的光纤线路是否连接正常。  
客户：线路都接好了。  
坐席：好的，那我这边检测到光猫仍然不在线，可能是入户光纤的问题。  
坐席：我这边会为您联系装维师傅安排上门检修。  
客户：好的好的。  
坐席：请问联系您哪个号码比较方便？  
客户：就这个打电话的号码就行。  
坐席：好的，请稍等，我为您登记并安排上门服务。一般我们会在24小时内安排师傅上门处理。  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的配合，请您稍后不要挂机，在我挂断后请按两次“1”对我的服务进行评价，谢谢！  
客户：好的。  
坐席：感谢您的耐心等待，我这边为您转接，请按两次“1”。