坐席：您好，很高兴为您服务，请问需要什么帮助？  
客户：这个宽带怎么回事？  
客户：几乎15分钟就会自动断一次。  
坐席：抱歉给您使用带来不便了，请问您的宽带账号是多少？我来帮您核对一下信息。  
客户：本机号。  
坐席：好的，请问您的安装地址是在哪里呢？  
客户：尤其想和压村。  
坐席：明白了，请您稍等一下。  
坐席：嗯嗯。  
坐席：您是说在使用过程中，宽带网络会经常断开是吗？  
客户：对，是经常断，不是突然断。  
坐席：这种情况大概持续了多长时间了呢？  
客户：要下个月了。  
坐席：非常抱歉，如果这个问题已经持续两三个月了，我可以帮您提交一个投诉工单，安排工作人员尽快上门检查处理，您看可以吗？  
客户：之前10月份就上传过投诉单了，你查一下应该有记录。  
坐席：明白了，是之前已经有师傅联系您，但问题没解决吗？  
客户：后面就没有人来了。  
坐席：意思是之前没人上门处理是吗？  
客户：嗯，是的。  
坐席：如果是这种情况，我这边会重新为您提交投诉，并标记为紧急处理。  
客户：嗯。  
客户：你看一下吧，应该之前有投诉记录，你可以查得到。  
坐席：请您稍等一下。  
坐席：好的，我这边看到9月30号有一次反馈记录，确实有投诉工单存在。  
客户：嗯，好，那你帮我加急处理一下。  
坐席：可以的，请问您的联系电话是多少？方便我们后续联系您。  
客户：这个号码就可以。  
坐席：是181尾数5438这个号码是吗？  
坐席：好的，我这边会立即为您标记为优先处理，并尽快协调后台工作人员，感谢您的配合。  
客户：嗯好。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？