坐席：有什么可以帮您？  
客户：呃你好那个啥我家的无线网的那个密码，现在找不着我应该怎么弄啊？  
坐席：请问您的宽带账号是本机号码吗？  
客户：哦，就本机号码的宽带。  
坐席：好的，感谢配合。请问您现在遇到的问题是无法连接WIFI，并提示密码错误是吗？  
客户：对，今天来了之后就一直连不上，它就显示密码错误。  
坐席：请问您之前有连接过这个WIFI吗？  
客户：有啊，以前连着呢。  
坐席：那您是否尝试过通过WIFI分享功能获取密码？比如打开WIFI设置，查看是否有“分享WIFI”或生成二维码的选项？  
客户：谢谢，我知道那个，但是现在上面没有。  
客户：我问了我老公，试了他之前改过的密码，还是不对。  
坐席：明白了，如果多次提示密码错误，建议您可以尝试将路由器断电重启后再试一次。  
客户：重启过了已经。  
坐席：重启过还是无法连接是吗？  
坐席：那这边可以为您安排工程师上门处理，请问方便留下您的联系方式吗？  
客户：那我找人上来弄一下吧，因为我弄了半天已经弄不好了。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，已记录您的联系方式。我们会尽快为您安排工程师上门处理，最快今天下午。请您注意接听电话，工程师上门前也会提前联系您。  
客户：谢谢啊。  
坐席：不客气，请问还有什么可以帮助到您的吗？  
坐席：是的，麻烦在挂机后按2个1进行评价，谢谢！