坐席：你好，请问什么可以帮您。
客户：我这个宽带网怎么连不上，信号也不对，啥也连接不上呀。
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，请问您的宽带账号是否与您当前来电号码一致呢？
客户：啊对的。
坐席：请问您方便提供一下您的地址吗？以便我们核实宽带账号信息。
客户：好的，我地址是朝阳区某某小区。
坐席：谢谢您的配合，请问宽带网络的问题是什么时候开始出现的呢？
客户：大概就是今天早上开始的。
坐席：请您查看一下宽带猫上的指示灯状态，是常亮还是闪烁或者不亮呢？
客户：呃，我看一下啊。
坐席：对，请您先查看一下，我这边在线等您，谢谢。
客户：好。
客户：我看了一下，猫灯是常亮的。
坐席：感谢您的配合，猫灯常亮说明线路没有问题。我这边已经为您刷新了网络终端端口，并清除了上网记录。请您将光猫和路由器断电，等待5分钟后再重新启动设备。
坐席：重启后观察一下网络是否恢复正常，我将在10分钟内回电联系您，确认问题是否解决。
客户：嗯，好的。
坐席：稍后我会主动联系您，请问还有其他问题我可以协助您吗？
客户：暂时没有了。
坐席：那稍后等我先挂机后，辛苦您帮我按2个数字一，对我的服务做个评价可以吗？
客户：嗯，好的。