坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：麻烦你帮我看一下，我这个宽带成本的电视，好像怎么不能看了这个。  
坐席：先生您好，给您带来不便了，是宽带电视无法正常使用是吗？  
客户：对，应该就是。  
坐席：请问您宽带电视的账号是哪个？我这边需要先确认一下您的身份信息。  
客户：13912345678。  
坐席：感谢配合，请问您安装宽带电视的地址是哪里呢？  
客户：清水县阳光明苑。  
坐席：好的，我这边查询到您的账号下确实有宽带电视服务，目前没有大面积故障。  
坐席：请问您的机顶盒现在是否在线？指示灯是什么状态？  
客户：亮的是个绿灯啊。  
坐席：是个绿灯是吗？  
客户：嗯嗯。  
坐席：宽带上网是否正常呢先生？  
客户：我可以上网。  
坐席：好的，我知道了。您这个情况是昨天晚上开始出现的，是孩子使用时卡住了，对吗？  
客户：对，然后今天就不能拨号了，你帮我重新激活一下看怎么样。  
坐席：好的先生，我这边从后台帮您重新激活，请您稍等一下。  
客户：嗯，好的，嗯嗯。  
坐席：我这边已经远程重启了您的设备。  
客户：两块多了，你看。  
客户：我能看到我这变红了，已经嗯哦，不确定绿了。  
坐席：好的，那先生，通话结束后请您将机顶盒和电视机关掉，等待三到五分钟，先开电源机顶盒，再打开电视。  
坐席：我十分钟内会回电给您确认情况，如果还是不行，就安排师傅上门检修。  
客户：哎好嘞，好嘞嗯。  
坐席：还有其他我能帮您的吗先生？  
客户：呃再没了啊，那行吧，那就我先把这机顶盒先关了啊。  
坐席：好的，请您关闭机顶盒和电视后等我电话。  
客户：嗯嗯，好的，挂机。  
坐席：麻烦您通话结束后按两个1对我的服务做评价好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：按两个一，谢谢。