坐席：为您服务，请问有什么可以帮您？

客户：我这边宽带没法上网，我把光猫恢复出厂设置了，现在连接显示设备注册的问题，还有宽带识别码之类的。

坐席：您好，请问方便提供一下您的宽带账号信息吗？我们需要先确认一下账号状态。

客户：宽带账号？我不太记得了，你那边应该能查到吧？

坐席：是的，我这边需要先核实宽带账号信息，请问您能提供一下宽带账号绑定的手机号码吗？

客户：哦，好的，我的手机号是176881853274。

坐席：176881853274是吗？感谢配合，请稍等，我这边查询一下。

坐席：好的先生，我这边目前显示宽带账号不在线，光猫也是不在线状态。

客户：啊，那是不是账号那边还没设置好？

坐席：之前有工作人员联系过您吗？他说过会进行后台设置对吗？

客户：对对对，他说让我等10分钟，结果10分钟过去了也没人联系我。

坐席：明白了，那我们现在先处理宽带的问题，好吗？

客户：好的。

坐席：请问您的宽带地址是？

客户：天水市万林区元龙镇。

坐席：好的，已经记录，我这边会安排维修师傅明天上门处理。

客户：那设备注册和宽带识别码的问题，能远程指导一下吗？

坐席：可以的，现在光猫已经恢复出厂了吗？

客户：是的，光猫恢复出厂了。

坐席：好的，请问您现在有没有给光猫通电？

客户：通电了。

坐席：那有没有连接电脑或者手机？

客户：已经连了。

坐席：您可以尝试打开浏览器，输入192.168.11.1，进入光猫管理页面。

客户：我现在已经在这个页面了。

坐席：好的，请输入光猫背面的用户名和密码进行登录。

客户：登录了。

坐席：登录之后有没有提示信息？比如网络设置、远程管理之类的？

客户：没有显示这些内容。

坐席：那您现在能看见哪些选项或者信息呢？

客户：嗯……好像没有特别提示。

坐席：好的，那您操作到这一步就可以了，我这边查看到账号还是不在线，可能需要师傅上门处理设备注册和宽带识别码的问题。

客户：那要不就让师傅明天来吧，这个确实有点麻烦。

坐席：好的先生，我这就为您上报加急维修工单，明天师傅会尽快联系您，请您注意接听电话。

客户：嗯嗯，好的。顺便备注一下，这个手机号好像暂停服务了，麻烦更新一下我的手机号。

坐席：好的，请问您新的联系电话是？

客户：176881853274。

坐席：176881853274是吗？已经记录，明天会用这个号码联系您。

客户：还有一个问题，这个手机号好像好几年没用了，现在是暂停状态，怎么恢复正常？

坐席：这个号码目前是暂停服务状态，如果想恢复使用，需要机主本人带身份证到营业厅办理复机业务。

客户：那这个号码是刘志刚名下的，现在他已经销户了，还能不能过户到我名下？

坐席：这个号码目前不在您的名下，如果想办理过户，需要原机主单位开具相关证明，之后到营业厅办理。

客户：哦，那我知道了，我明天去营业厅问一下具体流程。

坐席：好的先生，那这边宽带维修我已经上报加急单，明天师傅会联系您，电话显示会是您刚刚提供的新号码。

客户：好的，没问题。

坐席：请问还有其他需要咨询的吗？

客户：暂时没有了，谢谢。

坐席：不客气，稍后挂机后请您按两次1号键，对我的服务进行评价，谢谢您的配合，再见。

客户：好的，再见。