坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好。  
坐席：请问是宽带账号本人来电吗？  
客户：啊这个。  
客户：给我妹妹看哈，我这个电信这个网站没有信号啊。  
坐席：好的，非常抱歉给您带来不便，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢配合，请问您的装机地址是？  
客户：火岩冲国家门的。  
坐席：好的，信息确认完成，现在我帮您查看宽带故障问题，请稍等一下好吗？  
客户：哎，好的，嗯。  
坐席：请问您这台宽带是接线的号码融合的宽带吗？  
客户：哎对。  
坐席：行，我这边正在为您检测，请稍等。  
客户：嗯，好的。  
坐席：方便看一下光猫上的指示灯状态吗？有没有红灯亮着？  
客户：有红灯。  
坐席：好的，我这边查了一下，发现光猫当前没有在线。  
客户：光猫没有在线接。  
坐席：是的，目前显示未连接。请问您是否尝试过重启设备？  
客户：嗯，不是今天还好着呢，现在上面闪红灯，好像就没信号了。  
坐席：明白了，这种情况可能是线路问题导致的。我将为您安排工作人员上门检查处理。  
客户：线路的问题啊。  
坐席：是的，红灯通常代表线路异常。那我现在为您提交工单，会有专人联系您预约上门时间。  
客户：嗯，好的。  
坐席：另外，请您保持电话畅通，方便工作人员与您联系。  
客户：好的。  
坐席：那我挂机之后，您帮我按两个一再挂好吗先生？  
客户：哎好的。  
坐席：谢谢您啊，按两个一好吗？  
客户：行，行，行啊。