坐席：帮您你好。  
客户：喂，你好。  
坐席：请问是李素兰女士吗？  
客户：是的。  
坐席：您好，我是电信客服，请问您这边是报修宽带无法连接的问题吗？  
客户：对，电信的无线网今晚连不上了。  
坐席：非常抱歉影响到您的使用了。为了方便后续处理，请问您方便提供一下您的地址吗？  
客户：甘肃省陇南市武都区城关镇中农滩幸福小区。  
坐席：好的，谢谢您的配合。  
客户：嗯。  
坐席：麻烦您稍等一下，我这边查询一下您的账号信息。  
坐席：您好，不好意思让您久等了。目前系统显示您的账户费用和状态都是正常的。请问您现在方便看一下您的光猫设备吗？  
客户：嗯，我现在就在旁边。  
坐席：您看一下光猫上的指示灯，有没有出现红色的灯？  
客户：没有红色的灯。  
坐席：好的，那我这边先为您做一下远程激活，请您稍等一下。  
坐席：您好，抱歉让您久等了。我刚刚为您完成了远程激活操作，请您现在将所有设备断电，等待两分钟后重新启动一下，再试一下网络是否恢复。  
客户：好的，我试试。  
坐席：如果您重启后网络恢复正常就不用再联系我们了。如果仍然无法使用，请您不必再拨打客服电话，我们会在10分钟左右主动联系您，到时候请您注意接听来电，号码是0938开头的。  
客户：好的，明白了。  
坐席：请问还有其他问题吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，那麻烦您稍等一下，我这边先挂机，然后请您按两个“1”再挂断，就可以了。  
坐席：辛苦了，再见。