坐席：有什么可以帮您。

客户：哎你好，我就咨询一下，我的这个不是两路宽带吗？现在有一路宽带的这个你们的这个猫好像不不怎么。

客户：就说那个网找不到了猫。

坐席：您好，您这边是使用电信产品的用户吗？您是说其中一条宽带的光猫有问题吗，先生？

客户：对对对，上次你们的工作人员也上来说过，好像那个猫要换了啥的。

坐席：请问您说的是您的第一条宽带还是第二条宽带呢，先生？

客户：第一条宽带的。

坐席：好的，那请问您的宽带地址是在哪里呢，麻烦您告知一下。

客户：宽带地址是在甘肃甘肃省天水市甘谷县新兴镇卢家崖湾村。

坐席：好的，谢谢您配合。那我这边先为您报一个故障单，安排工作人员上门检修。如果确实需要更换光猫，工作人员也可以一并为您处理，可以吗？

客户：可以。你们的工作人员上次来了，说是你们的网找不到，现在还是找不到，试了半天也没试好。我这边还有一个路由器，现在路由器的网也用不了了。

客户：信号特别差，光猫上的那个网也直接找不到了。

坐席：明白了。那您的联系电话我这边可以留成我们现在通话的这个手机号吗，先生？

客户：啊，可以啊。

坐席：好的，那我这边已经提交了，稍后会有工作人员在24小时内联系您，请您保持电话畅通，好吗？

客户：哎，那你们这个换猫是不收钱的吧？

坐席：先生，目前更换光猫是需要收费的。

客户：那收多少钱？

坐席：正常收费是199元，不过如果当地有优惠活动的话，也会按照当地的政策执行。

客户：我们用的是你们的网，你们的猫坏了还要我们出钱？

坐席：是这样的，不管是老用户还是新用户，目前光猫都是用户自行购买或支付费用更换的，公司不再提供免费更换服务。

客户：那还有活动吗？

坐席：之前有赠送活动，但现在也已经停办了。

客户：行，没有了是吧。

坐席：您可以先等工作人员上门查看，我这边也可以单独为您上报一个更换光猫的需求，看看您所在区域有没有相关的优惠活动，让工作人员一并为您介绍，可以吗？

客户：好好好，你详细报一下，他要是不给优惠，我就直接撤宽带了，不用了。

坐席：好的，那联系电话我还是留成我们通话的这个号码可以吗，先生？

客户：嗯嗯，可以。

坐席：好的，我已经为您办理完成，后续请注意接听电话，好吗？

客户：好的好的。

坐席：请问还有其他需要咨询的吗？

客户：没有了。

坐席：那我挂机之后，麻烦您帮我按2个“1”，对我本次的服务进行一个评价，可以吗？

客户：好的好的。

坐席：祝您生活愉快，再见。