坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
坐席：您好，请问是哪位机主来电呢？需要确认一下您的账号信息，请问方便提供下您的姓名和手机号码吗？  
客户：我叫李女士，手机号是13812345678。  
坐席：好的，李女士，请稍等，我为您查询一下账户信息。  
坐席：好的，已经查询到您的账户，您刚才充值了200元已经到账，目前账户余额是204.96元。  
坐席：请问您今天来电是遇到了什么问题呢？  
客户：我家宽带现在没网，电视也不显示画面。  
坐席：请问您现在使用的是宽带网络还是手机数据网络？  
客户：我现在是用的宽带。  
坐席：那您现在连接的是无线网络吗？  
客户：是的，无线也连不上。  
坐席：请问您有没有观察过光猫上的信号灯？第二个光信号灯是什么颜色的？  
客户：现在是红色的，显示线路故障。  
坐席：好的，那我这边会联系当地工程师上门为您检修，请问可以留下您现在的联系电话吗？  
客户：可以的，就是我现在这个号码。  
坐席：好的，请您保持电话24小时内畅通，我们会尽快安排工程师联系您上门处理，我会为您申请加急处理。  
客户：那大概什么时候能来？  
坐席：我们会尽量安排今天下午上门，请您耐心等待。  
坐席：还有其他可以为您服务的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，请不要挂机，我稍后会先挂断，麻烦您按两次1键对我的服务进行评价，感谢您的配合。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。