坐席：你好，请问下有什么可以帮到您？  
客户：你好，我宽带连不上了。  
客户：叫一下维修人员看一下。  
坐席：可以，非常抱歉影响耽误到您的使用，对不起。呃，宽带的话呢，请问是跟您手机号绑定的吗？  
客户：呃对。  
坐席：那请问方便告知一下您的手机号码吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢您的配合。那请问您的宽带账号是您本人实名认证的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，感谢您的确认。接下来我将为您登记并联系维修人员，请问您目前宽带无法使用的情况大概持续多久了呢？  
客户：呃，是昨天出现的，今天我收拾了一下没收拾好。  
坐席：明白了，问题目前还没有解决。请问您这边的具体安装地址是哪里呢？  
客户：漳县吴家门村。  
坐席：好的，请问这个地址是否可以作为维修人员上门的联系地址呢？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，那您这个问题已经为您记录了，我这边会马上为您紧急上报处理，预计答复时间在24小时之内，请您放心。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：确实不好意思，您客气应该的，请问还有什么可以帮到您为您服务吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：行，那能麻烦您一下吗？我这里稍后先挂机，您帮忙在屏幕上按2个一，对我的态度上给一个评价好吗？  
客户：嗯，好的好的，谢谢。