坐席：您好，请问有什么可以帮您您好。  
客户：好。  
客户：哦，麻烦问。  
坐席：嗯。  
坐席：电信。  
客户：维网络维修。  
客户：是。  
客户：电话是。  
客户：个。  
坐席：嗯，您好女士，非常感谢您使用电信产品啊，因为工作师傅的电话目前我们暂时还没有登记，我们都是通过系统受理工单来反馈的，女士，我们这边可以直接给您通知，到时候让工作人员联系您可以不？  
坐席：好。  
坐席：请问您是哪个宽带账号呢？我们需要先确认一下您的账号信息。  
客户：我想那个啥。  
坐席：修。  
坐席：噢，请问账号是不是跟这个手机关联的？  
坐席：请您稍等，我先确认一下账号，谢谢您。  
坐席：好，非常感谢您的耐心等待啊，目前的话请问是直接上不了网还是可以上，但是网络不稳定？  
客户：我想租房的那个网不懂。  
坐席：我这边会安排师傅上门处理，请问您是在哪个小区呢？  
客户：嗯。  
坐席：请问小区的名字叫什么？  
客户：11区。  
坐席：好的，故障地址已经备注。请问联系电话您希望留本机还是其他号码？  
客户：留一个13。  
坐席：139。  
坐席：330。  
坐席：6330。  
客户：13993566330是吗？  
坐席：是的，女士，谢谢。这边会将您的工单反馈到330片区，后续会有专业工程师与您联系沟通，安排上门时间，可以吗？  
坐席：嗯，可以可以，嗯，行，您看下有没有其他可以帮到您的。  
坐席：麻烦女士，我这边即将挂机，辛苦您按2个1号键对我的个人服务态度做一个评价可以吗？嗯好的，按2个一，谢谢。