坐席：您好，请问什么帮您你好。  
坐席：我想我这个。  
客户：本机号码就是18198036821的这个家里的这个网。  
客户：就是它这个网有时候是可有可无，一会有了一会没有信号特别。  
坐席：哦，对不起，耽误您时间，女士，请问您的联系电话和安装地址是？  
客户：联系电话是18198036821。  
坐席：好的，请问地址呢？  
客户：嗯，就是43里园。  
客户：2单元602。  
坐席：非常感谢您的配合。那请问这种状况持续多长时间了？  
客户：平时家里不是白天都不在吗？他晚上最近老出现。  
客户：这两三个月都是这样，那天打完电话能好一点，但是今天从中午开始又成这样了。  
坐席：好的，女士，这样的情况如果经常出现确实不正常。我这边会先为您申报故障，安排专业师傅尽快联系您上门处理。同时，我也会为您刷新账号状态，尝试远程解决。  
坐席：不过在此之前，请您先将宽带设备的总电源断开，等待一到两分钟后重新启动一下，可以吗？  
客户：就启动了。  
客户：上一次也这样操作了，你给我看一下，看现在是个啥状态。  
坐席：目前网络状态显示正常。我这边已经为您刷新账号，同时也会提交故障申报，安排师傅联系您，尽快彻底解决。  
客户：嗯，好的。  
坐席：好的，耽误您时间了，女士，很抱歉。请问还有其他问题吗？  
客户：没有现在。  
坐席：除非是……  
客户：没有网络是断开了吗？  
坐席：啊对，我这边已经为您刷新激活了。您这会儿还是一样，麻烦您将宽带设备的总电源全部断开，一到两分钟后重新启动一下，好吗？  
客户：嗯好。  
坐席：嗯，我大概十分钟后给您回电确认一下情况。  
坐席：那您还有其他问题需要咨询的吗，女士？  
客户：好嗯。  
坐席：请您先不要挂机，女士。麻烦在我挂断后按下两个数字1，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：行，那我挂了之后麻烦您按两个1号键，祝您生活愉快，再见。