坐席：那请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，呃我这边的宽带最近网不是很稳定，断断续续的，不知道是什么情况。  
坐席：您好，请问是需要安排人员上门检查宽带故障吗？  
客户：是的，能不能派个人上门给我检查一下。  
坐席：好的，感谢您使用电信产品。请问您的宽带账号是否是当前通话的这个号码所绑定的？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您的地址在哪里？  
客户：山西省宁县平子镇剧院小区。  
坐席：谢谢您的提供，我这边先为您查询一下。  
坐席：先生，我这边现在为您安排维修人员上门处理宽带网络不稳定的问题，可以吗？  
客户：好的，请安排一下。  
坐席：请问联系电话可以留我们当前通话的这个号码吗？  
客户：可以，就留这个号码吧。  
坐席：好的，您这边宽带是偶尔掉线，还是今天上午一直无法上网？  
客户：今天上午一个上午都没网，掉线频繁，一直上不了。  
坐席：明白了，我这就为您安排报修，维修人员会尽快与您联系，请您保持电话畅通，注意接听。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：没有了，好的。  
坐席：那我挂机后请您帮忙按两次1号键，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。