坐席：早上好，请问什么可以帮您？  
客户：那个家里没有网弄了一早上了，然后也弄不好，然后也没人给我打电话过来维修，因为我们长期家里也没等待过，昨天才回来。  
客户：现在是没有网发现。  
坐席：好的好的先生，请问方便提供一下您的宽带账号或者绑定的手机号码吗？这样我可以为您进一步查询。  
客户：嗯，宽带账号应该和我的手机号绑定的，手机号是13812345678。  
坐席：感谢配合，请问您这边的地址是？  
客户：在山丹县，西面朝阳那个小区，7号楼1单元1202。  
坐席：好的，地址已记录。我这边看到您今天早上已经报修了，目前还没有工作人员联系您是吧？  
客户：对，手机上自己捣鼓了半天也找不出来，然后找人报修也没动静，就让我打电话说一声也没有。  
坐席：明白了，先生，我这边会把您的情况列为重点加急，再次催促网络部门尽快联系您处理。  
客户：你从后台能不能看到什么故障？  
坐席：可以，请您稍等，我正在检测您的网络状态。  
客户：身份证自己检测一下说有问题，然后修复了一下，后面检测是黄的，黄灯也没网啊，啥都看不了。  
坐席：是您这边已经进行过网络一键修复，并且也对设备断电重启过了是吧？  
客户：对对对。  
坐席：好的，我这边检测完成之后告诉您具体情况。  
坐席：非常抱歉让您久等了，现在检测显示您的宽带账号当前不在线，也就是说光猫目前不在线。  
客户：嗯，那一般啥情况，我自己捣鼓捣我。  
坐席：光猫不在线的话，您刚刚已经断电重启过了，建议您再检查一下网线接口是否插好，尤其是光猫和路由器之间的连接。如果都正常，可能需要工作人员上门进一步检测线路或设备。  
客户：应该设备有换到新设备。  
坐席：那请问光猫目前有没有红灯闪烁呢？  
客户：光猫是黑的那个是吧？  
坐席：是的，就是写着“天翼网关”的那个盒子。  
客户：我看一下，天翼网关的盒子……  
客户：现在是4个小灯，电源灯一直常亮，光纤、TV还有无线一直在闪。  
坐席：没有红灯闪烁是吧？  
坐席：好的，那我这边先通过系统帮您做一次后台网络一键修复。  
坐席：另外，如果您方便的话，可以再次将光猫断电，等待2分钟左右再重启试试看。  
客户：行好。  
坐席：如果重启后网络恢复了，请及时联系我们，这样工作人员就不用上门了。如果仍然没有恢复，您只需等待工作人员来电即可。  
坐席：那现在还有其他需要查询的业务吗？  
客户：啊，没有了。  
坐席：好的先生，麻烦您在我挂机之后按两次1号键，对我本次的服务进行评价，谢谢您！  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见！