坐席：请问什么可以帮您？  
客户：我这边家里的宽带最近这几天特别卡，我需要你们派人上门处理一下。  
坐席：好的，我这边可以为您安排上门服务，请您稍等。首先请问您的宽带账号是和哪个手机号绑定的呢？  
客户：呃，这个我有点记不太清了，应该是和我妈妈的手机号绑定的。  
坐席：没关系，您方便提供一下手机号码吗？我帮您查询一下。  
客户：好的，稍等一下啊。  
客户：191。  
客户：9399。  
坐席：嗯。  
客户：3831。  
坐席：是191 9399 3831对吗？  
客户：对对。  
坐席：麻烦您再提供一下机主的姓名。  
客户：机主是我妈妈，她叫李菊芳。  
坐席：好的，谢谢。请问宽带安装的详细地址是哪里呢？  
客户：地址啊，甘肃省辉县福家镇竹林村49号。  
坐席：好的，已经记录。请问这个地址目前谁在家比较方便联系？  
客户：现在我妈不在家，你留我的手机号吧，到时候他们联系我就好。  
坐席：没问题，请问您的联系电话是？  
客户：138 1234 5678。  
坐席：好的，已经记录。请问除了刚才说的，还有其他需要补充的情况吗？  
客户：没有了，就是特别卡，重启过了也没用。  
坐席：明白了，我已经为您加急处理，稍后会有专人第一时间联系您，优先安排人员上门检修。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他问题吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：那麻烦您稍等，我这边先挂机，挂断前请您按两个1，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢，再见。