坐席：下午好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好，我今天早上说的嗯报修报修宽带的怎么还没有人修来给我们。  
坐席：先生是通过本机号码上反映的是吗？  
客户：啊就是啊，我是魏店镇政府的。  
坐席：好的，请稍等啊，我帮您查看一下先生。  
坐席：请问您的地址是哪里呢？方便提供一下吗？  
客户：我在天水市秦安县魏店镇。  
坐席：好的，感谢配合，请问您的联系电话是多少？方便工作人员联系您。  
客户：187****9152。  
坐席：好的，谢谢您提供信息。请问您的宽带账号您知道吗？  
客户：啊不知道。  
坐席：嗯，如果说您知道宽带账号的话，这边联系您的话可能会更快一些。  
坐席：那我现在帮您加急督办，麻烦您稍等一下，不要挂电话好吗？  
客户：好，我不挂。  
坐席：好的，先生，我这边已经帮您加急督办了，会有处理部门的工作人员联系您的，请您保持电话畅通。  
客户：啊，好，可以的。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，请问还有其他我可以帮您查询的吗？  
客户：没了没了。  
坐席：那好，先生，感谢您的耐心等待，辛苦您了。再见前，请问方便对我本次的服务进行一下评价吗？  
客户：嗯嗯。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。