坐席：什么可以帮您？  
客户：用这个就是办那个家里办那个网，然后为什么不能用了？  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，请问您家宽带绑定的是哪个手机号码呢？  
客户：17370679618。  
坐席：好的，请问您的安装地址是？  
客户：我们住在古泊镇。  
坐席：感谢您的配合，现在我来了解一下宽带的情况，请问现在使用不了的时候，有没有什么提示，比如说光猫闪红灯？  
客户：对，就是光纤那边是闪红灯。  
坐席：好的，请稍等一下。  
坐席：光猫闪红灯一般可能是线路问题，您有没有尝试重启光猫？  
客户：好。  
客户：刚才关了又重新开了一下，还是这样。  
坐席：明白了，目前我这边测试光猫处于不在线状态，这种情况我们可能需要安排师傅上门检查。  
坐席：请问联系电话可以留这个来电号码吗？  
客户：173那个就行。  
客户：我问一下，就是说……  
客户：这个电话号码你有没有？  
坐席：嗯，哪个号码？  
客户：我刚才说的那个师傅的电话，我让我充话费的时候他让我给他打电话。  
坐席：抱歉，我们这边无法提供师傅个人电话。宽带故障我们这边会派发维修单，师傅会主动联系您，您只需保持电话畅通即可，预计24小时内上门。  
客户：有有有，我充了这个宽带费，我这边有电话，我打电话。  
坐席：好的，如果您后续有其他问题也可以随时联系我们。请问还有其他需要帮助的吗？