坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我们家的那个网宽带。  
客户：呃，刚修完没2天又不能用了，直接不能用了。  
坐席：抱歉给您使用添麻烦了先生，请问宽带的号码是多少？  
客户：181。  
坐席：181。  
客户：5395。  
坐席：5395。  
客户：8031。  
坐席：8031。  
坐席：好的，请问一下机主叫什么名字？  
客户：呃，机主一开始说是唐悦城，后来又改成唐新梅，可能是登记信息有误。  
坐席：明白了，感谢您的配合。请问方便留下一个联系电话吗？  
客户：181。  
坐席：181。  
客户：8967。  
坐席：8967。  
客户：4482。  
坐席：4482。  
坐席：好的，我这边已经记录了您的账号信息，现在为您查询宽带故障情况。  
坐席：目前系统检测显示光猫不在线，您这边是否确认光猫已正常通电？  
客户：对，刚修过他又不合适，我们啥也没干，他就不合适，你们上次来修的那个人。  
客户：都得修个东西，说这个说那个，修也没修好，然后又跑掉了，光让我们换这个换那个。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边会为您加急反馈，请后台尽快安排人员联系您并上门处理。  
客户：他那个是能这会过来修吧，网昨天就不合适了。  
坐席：我这边会备注您的紧急情况，处理人员在上门前会与您电话联系，请注意接听。  
客户：嗯好。  
坐席：那请问还有其他需要吗？  
坐席：麻烦稍后按2个1号键评价一下可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：哦，给您转接，请按2个1号键再见。