坐席：有什么可以帮您？
客户：噢，你好，我我的这个。
客户：网怎么呃那这个电视没网着那怎么办？
坐席：很抱歉，想使用了宽带和电视都没有网络，还是只是电视没有网络。
客户：还是没网络宽带也好好，宽带应该有吧噢。
坐席：请问是哪个地址的宽带和电视出现网络问题呢？
客户：我在XX小区，地址是XX栋XX号。
坐席：您这现象大概发生了多长时间？
客户：那时间长了，一直说呢就忘了，一直说了就忘了，好像半年了吧。
坐席：很抱歉，我们帮您查看一下。
客户：啊，您看一下。
客户：以前。
坐席：跟你们说过。
客户：说过是说是周末修好的，周末也没修，就一直在就没管嗯。
坐席：很抱歉，如果是这种的话，您这边留个联系电话，我们把宽带问题紧急申报一下，让后台派个工程师上门处理一下您的电视问题。请问联系电话是当前来电号码，还是另外一个号码？
客户：哎行，那你就留我的号码吧，手机号是138XXXX1234。
坐席：好的，我们就把电视异常的问题加急反馈了，让维修师傅尽快为您解决。
客户：好的好的，明天能不能上门？
坐席：最快的话就明天，今天下午就上门，慢的话在明天他们上门之前都会提前联系您，预约时间解决问题。
客户：噢，好的好的，那行，谢谢啊。
坐席：很抱歉，请问还有什么可以帮助到您的？
客户：不需要了，谢谢啊。
坐席：没事的，麻烦在挂机以后按两个一，谢谢您再见。