坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：啊，我的手机家里的WIFI密码不不记得了，怎么。  
坐席：感谢您的来电，请问您可以提供一下宽带账号或者联系电话吗？  
客户：宽带账号我不知道，电话是13812345678。  
坐席：好的，谢谢您提供的电话号码，请问您目前的安装地址是哪里呢？  
客户：我在新疆乌鲁木齐市天山区XX路XX号。  
坐席：感谢您的配合，请问您家里还有其他设备连接过这个WIFI吗？比如其他手机或者平板？  
客户：都没有啊。  
坐席：都没有，也就是说目前所有设备都无法连接WIFI是吗？  
客户：对，连不上。  
坐席：明白了，这种情况下，建议您可以尝试进入路由器设置查看密码，您知道怎么操作吗？  
客户：不知道，都忘了。  
坐席：没关系，考虑到您无法自行操作，我可以为您安排售后师傅上门重新设置。  
客户：啥时候啊？  
坐席：我现在就为您提交加急工单，师傅将在24小时内与您联系，最快可能下午就能处理。  
客户：好的。  
坐席：另外，我们在系统中检测到您的光猫当前不在线，这种情况也可能影响网络连接。  
客户：嗯，我看看光猫是不是通电的。  
坐席：是的，请您确认一下光猫的电源是否正常连接，所有指示灯是否亮起。  
客户：是通电的。  
坐席：好的，那我们后续安排师傅上门协助排查和设置，您记得留意电话，师傅会与您联系确认时间。  
客户：好的。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那请您挂机前按两下1号键对我的服务进行评价，非常感谢，祝您生活愉快，再见。  
坐席：不挂机的话请按两次1号键，谢谢，再见。