坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我这个家里面的网络。  
客户：昨天晚上睡觉的时候都还是好的，早上起来就用不了了。  
坐席：很抱歉影响您使用了，请问您的宽带账号是多少呢，先生？  
客户：就是开通网络的那个账号对吧？  
坐席：对的，是的先生。  
客户：呃，189。  
客户：再查一下，稍等。  
客户：18919927012。  
坐席：7012好，谢谢。请问怎么称呼您呢，先生？  
客户：我姓陈。  
坐席：好的陈先生，感谢您的配合。请问现在光猫有没有亮红灯呢？  
客户：啊，那个猫早上的时候是亮红灯了，后来我重新插了一下电源，就变成绿灯了。  
坐席：明白了，请问您宽带安装的地址是在哪里呢，先生？  
客户：西麦家园。  
坐席：好的，您稍等，我这边帮您查询一下。  
坐席：这边显示是光猫设备不在线，可能是线路问题，我给您安排报修可以吗，陈先生？  
客户：线路有问题了吗？  
坐席：您别担心，这种情况我们会安排师傅上门检查。  
客户：哦，因为今天早上我起来的时候啥都没动过，然后给猫重启了一下，红灯就变成绿灯了，但路由器我来回插拔过网线，不知道是不是接口插错了，现在就是连不上。  
坐席：明白了，为了确保问题彻底解决，还是建议我们师傅上门帮您检查一下线路和设备连接。您看可以吗？  
客户：嗯，行，那麻烦你了啊。  
坐席：不客气陈先生。请问联系电话可以留您现在来电的这个号码吗？  
客户：啊，就留这个就行了，我在家等他。  
坐席：好的，那我们会安排维修师傅联系您，您等电话就可以了，先生。  
客户：他大概什么时候来？  
坐席：师傅上门前会提前打电话跟您确认时间的，先生。  
客户：嗯，行，好嘞，谢谢啊。  
坐席：不客气，那麻烦您稍后按两个1号键可以吗？  
客户：可以没事。  
坐席：有两条数据。