坐席：早上好，请问什么可以帮您？  
客户：啊你好。  
客户：我下午不是宽带那个，我连第3次不是没连上，我打了这个电话吗？然后现在手机宽带出现故障了。  
客户：我的手机整个无线宽带都连不上了。  
坐席：好的，非常抱歉耽误您使用了，请问是您本机上面关联的宽带对吗？  
客户：那这这不是我手机的宽带，现在无线宽带是全部都连接不上了。  
客户：那个我的无线无线的猫一直在闪闪闪橙色的灯。  
客户：不是的。  
客户：啊我已经重启了几次，但还是还是这样，我的无线无线无线网连接不上。  
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？我们需要先确认一下您的账号信息。  
客户：啊，宽带账号啊，是123456789。  
坐席：好的，我们已经确认了您的宽带账号信息。请问您的联系电话是多少呢？方便我们后续联系。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请问您的地址是？  
客户：天肉园20。  
坐席：好的，地址已记录。我们稍后会安排工作人员上门检修。现在我们来处理宽带故障问题。  
坐席：根据您刚才的描述，无线猫的灯是橙色闪烁的，并且已经多次重启，仍然无法连接对吗？  
客户：对，我现在无线网根本连不上。  
坐席：目前我们后台检测网络状态显示是正常的，但考虑到您的情况，我可以为您远程对宽带网络进行一次重启操作。  
坐席：操作完成后，请您将所有设备断电5分钟左右，再重新连接尝试。  
客户：哦，好的，我后台给您做了一下？  
坐席：是的，我这边正在处理。  
客户：那试一下好吧。  
坐席：如果您尝试之后仍无法连接，我们会安排工作人员明天上门检修，并提前电话联系您。  
客户：好，那就行。  
坐席：那先生您先不要挂机，麻烦我挂完之后呢，请您按2个1对我的服务态度评价一下可以吗？  
坐席：麻烦我挂机之后按2个一，谢谢您再。