坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，你帮我查一下，我这个我名下是不是有一个座机呢？  
坐席：感谢您使用电信服务，请问方便提供一下机主的身份证号码吗？  
客户：嗯，620422。  
坐席：620422。  
客户：1991。  
坐席：1991。  
客户：0603。  
坐席：0603。  
客户：7714。  
坐席：7714，好的，您稍等一下，我帮您查询一下。  
坐席：您好，已经查询到您名下确实有一个座机号码，是正常的在用状态。  
客户：是09317603523吗？  
坐席：是的，先生，没错。  
客户：那这个号码是不是跟宽带网络是一起的？  
坐席：是的，这个座机号码是与您的宽带业务绑定在一起的，同时还有一个173尾号370的主号也是一并关联的。  
客户：哦，行，那我再问一下，这个电话现在处于一个正常通话状态吗？我记得我交了话费的。  
坐席：是的，目前电话是正常状态，没有欠费停机的情况。  
客户：噢，那店里怎么没网了？刚才打电话说是因为我给店里拉的网。  
坐席：明白了，关于网络的问题，请问方便提供一下具体的安装地址吗？  
客户：嗯，应该是杭州安宁刘家堡幸福呃莫高大道幸福家园。  
坐席：好的，地址已记录。  
坐席：目前系统显示线路上没有故障，网络覆盖数据也正常。如果店内设备有异常，比如闪红灯，建议您先断电重启一下设备。我这边也会帮您在后台重新刷新数据。  
客户：哦，行行行，如果闪红灯的话，我这边就拔掉电源重新插一下。  
坐席：对，建议您关电源等待5分钟左右再重新开启，然后测试一下网络。如果还是不行，我们会安排技术人员联系您进行进一步处理。我这边会在10分钟内给您回电。  
客户：行了行了，好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，也请您稍后让家人协助测试一下网络情况。还有其他需要帮助的吗？  
客户：啊，没有了。  
坐席：那稍后请您按两次1对我们服务进行评价，好吗？  
客户：哎好勒。  
坐席：嗯，那我挂电话了，感谢您的来电，再见。