坐席：17708为您服务，请问有什么可以帮到您？  
客户：喂，你好。  
坐席：嗯，先生您好，请问有什么可以帮到您？  
客户：哦，我想问一下这个月这个号码办个办个宽带的。  
坐席：呃先生，您这张号码想办理宽带业务是吗？  
客户：100块的这个无线网信号没有了。  
坐席：呃，无线网没有信号了，是吗？  
客户：哦网网络不可以不。  
坐席：嗯，那先生请问一下，出现这种情况多久了呢？无线网不能使用。  
客户：嗯，今天下午。  
坐席：嗯，在为您进一步处理之前，请问方便提供一下您的宽带装机地址吗？  
客户：装机机就是。  
客户：嗯，临沙县不退出。  
坐席：好的，感谢您的配合。请您稍等，我这边帮您检测一下。  
客户：你看嗯别人给我给他这个号码，嗯就打电话打电话他是没人接的。  
坐席：您好，出现这种情况之后，有没有尝试将家中的设备断电后重新启动，再测试一下网络呢？  
客户：那个公司了不成的。  
坐席：刚试了不行是吧？  
坐席：噢先生，如果说您刚试了不行，那我这边就直接为您进行报修处理，您看可以吗？  
坐席：嗯，那先生，请问联系电话可以留您当前接听的手机号码吗？  
客户：嗯，这个大约肯定。  
坐席：好的，那我就登记这个号码作为报修联系电话了，请您注意接听电话可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：嗯，好的先生，那先生您看这边还有什么可以帮到您的？  
客户：嗯，这边一个。  
坐席：先生，请您先不要挂机，辛苦您在我挂机后按2个1对我的个人服务评价一下可以吗？  
坐席：请您按2个一，谢谢您。