坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，你现在帮我看一下，我那个宽带正常的，没18919054802一直连不上网。  
坐席：好的，请问您的宽带账号对应的机主姓名叫什么？  
客户：上余粮。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？  
客户：138开头的那个号。  
坐席：好的，请问您的安装地址是哪里？  
客户：杭州市西湖区文三路159号。  
坐席：好的，您稍等一下啊。  
坐席：对，我这边从后台看了一下，还是显示这个光猫不在线。  
客户：那这现在连不上网，这是啥原因啊？  
坐席：嗯，这个的话大概率的话是有这个线路问题，或者是这边光猫有问题。如果是之前重启过光猫还是用不了，那我就帮您报一下故障，让工作人员联系您上门看一下。  
客户：嗯，能不能现在就看一下，因为我这会儿就要急用呢。  
坐席：呃，就咱们这边帮您报修的话，一般都是24小时之内的，没有这么快的。  
客户：嗯行了行了行了，那你报修吧，嗯。  
坐席：好的，联系电话留您这个138的吗？  
客户：按这个138的号。  
坐席：好的，还有其他的问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，那我挂机请您按2个一可以吗？  
客户：好的好的好。  
坐席：谢谢您，再见。