坐席：好，请问有什么可以帮您。  
客户：麻烦问一下，是不是最近网络不太好。  
坐席：我们家的网怎么？  
客户：这是断呀。  
坐席：很抱歉影响您使用了，请问是本机名下关联的您的宽带吗？  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢，请问您的安装地址是？  
客户：七里河区开关厂官场院。  
坐席：谢谢您的配合，请稍等，我为您核实相关信息。  
坐席：请问您这边目前的网络是能连上，但是连上之后一直掉线吗？  
客户：对，一直掉线，看不了网页和视频。  
坐席：明白了，请问您在拨打客服热线之前有没有尝试过重启设备？  
客户：试过，我之前重启过，一开始有点网，但一会又断了。  
坐席：好的，请问您这个情况是从什么时候开始出现的呢？  
客户：就是最近几天开始的。  
坐席：您看这样行吗，我这边先尝试为您远程刷新网络配置，如果刷新后还是有问题，我会为您安排工程师尽快上门处理。  
客户：好的，你先帮我看一下吧。  
坐席：好的，请问您现在是否方便关闭设备电源，稍后重新启动？  
客户：可以，没问题。  
坐席：那我现在为您刷新网络配置，为了保证个人信息安全，我们需要进行身份验证，请您在电话转接后输入身份证号码，按井号键确认。  
客户：好的。  
坐席：现在正在为您转接验证系统，请您输入身份证号码。  
客户：（输入中）  
坐席：感谢您的配合，验证已成功，我现在为您刷新网络配置。  
坐席：请您在挂机后将设备电源关闭，等待5分钟左右再重新启动，然后测试一下网络是否恢复正常。  
客户：好的，那如果还是有问题呢？  
坐席：如果15分钟内网络仍然不稳定，请您再拨打我们的客服电话，我们会安排工程师尽快联系您上门处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的理解与支持，请问还有其他可以帮助您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那麻烦您方便时对本次服务进行评价，按1号键即可。  
客户：好的，再见。  
坐席：祝您生活愉快，再见。