坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，你帮我看一下我们家这个宽带那网不。  
客户：能连接上，但是使用不了。  
坐席：好的，非常抱歉给您使用添麻烦了。请问现在通话的是本机号码吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，那为了确认您的账号信息，请问方便提供一下机主的手机号码吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢您的配合，请问宽带安装的地址是在兰州的哪个区域呢？  
客户：呃，兰州西固区。  
坐席：好的，谢谢。我帮您这边后台看一下这个网络的状态，请您稍等一下。  
坐席：好了，行。  
坐席：感谢您的耐心等待，那我这边后台看了一下网络线路上暂时没有异常爆出。现在能连上网页打不开的话，我需要帮您把后台的数据做一下修复，麻烦您在电话上输入机主的身份证号码，可以吗？  
客户：那行了，反正现在这个。  
坐席：那麻烦您这边根据提示来输入，您看这会可以输吗？还是要稍微等一下。  
客户：稍等1分钟吧。  
坐席：好的，您准备好了，麻烦给我说一下。  
客户：哦，好的。  
坐席：嗯，好，那麻烦您根据提示在电话上来输入身份证号码，谢谢。  
坐席：输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：谢谢您的耐心配合，验证通过了。那我这边把这个宽带做了一下刷新，就是麻烦您把联网的光猫和路由器的电源关一下，关上5分钟，然后咱把电源重新开启，请您这边再试一下，看网络能不能正常使用。  
客户：哦，行行行。  
坐席：好，那您这边先试，我10分钟之后给您回个电话，到时候看一下网络状态。  
客户：嗯，那个我还有个问题，哎，我这个宽带。  
客户：告诉我记得我是。  
坐席：提。  
客户：快2年了吧，这个。  
客户：套餐应该是到期了是吧？  
客户：帮我能不能。  
坐席：查一下。  
坐席：我帮您看一下，请稍等一下。  
坐席：203。  
坐席：感谢您的耐心等待，我这边后台看了一下您的这个手机号码上参加了“橙分期”活动，是在2025年2月28号到期。宽带这边我查看了一下，当时做过千兆网络升级，有效期到2025年6月30号。  
客户：噢，呃那个现在有没有其他稍微价格低一点的套餐。  
客户：这个套餐一个月下来135，现在价格有点高了。  
客户：稍微低一点的。  
坐席：目前是有其他套餐的。目前我们这边万号接到的通知是手机号码加宽带的最低套餐为129元。如果您觉得不太合适，建议机主本人携带身份证原件，在2月中旬的时候前往电信营业大厅，查看是否有新的活动或优惠，具体以营业厅政策为准。  
客户：谢谢。  
坐席：嗯，那也谢谢您的谅解，那您看还有其他需要查询的吗？  
客户：哦，没有了。  
坐席：好的，那您这边先试宽带，我稍后10分钟之后给您回电话啊。  
客户：嗯，好，可以可以。  
坐席：嗯，好，那也麻烦请您稍后按2个1对我的个人服务评价一下，请问好吗？  
客户：哦，好，可以可以。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，谢谢再见。