坐席：什么可以帮您？  
客户：呃，这个家里的宽带没网啊。  
坐席：非常抱歉耽误您使用了先生，请问宽带账号号码是多少呢？  
客户：这不知道哎。  
坐席：请问您方便提供下宽带绑定的手机号码或者座机号码吗？  
客户：1855。  
坐席：请继续提供。  
客户：9132。  
客户：620。  
坐席：这个号码是福建的，您这边宽带是在哪里安装的呢？  
客户：甘肃兰州的。  
坐席：明白了，请问办理宽带时使用的身份证号码方便提供一下吗？  
客户：622。  
客户：624。  
客户：19940620。  
坐席：请继续。  
客户：0620003X。  
坐席：好的，请问宽带的使用地址是在哪里呢？  
客户：呃，甘肃省兰州市城关区九州大道。  
坐席：谢谢您的配合，宽带信息我们已经确认清楚了。接下来我们进入故障处理环节，请问光猫或路由器设备上有没有亮红灯？  
坐席：是红灯吗？  
客户：是的，有红灯。  
坐席：不好意思先生，出现红灯说明可能存在线路故障，需要报修处理。  
客户：报修啊。  
客户：嗯，可以。  
坐席：联系电话就留您现在跟我通话的这个号码，方便接听吗？  
客户：可以了。  
坐席：那您注意接听电话，我们的工单处理时效是24小时之内，我这边会帮您报一个加急单。  
客户：嗯，好的，亮红灯为什么要报修啊？  
坐席：红灯一般是光信号异常或线路故障，重启设备通常无法解决。  
客户：哦，重新启动也没用啊。  
坐席：是的，这种情况需要专业人员上门处理。  
客户：那行，可以可以。  
坐席：如果稍后有400开头的号码来电，您不需要接听，我们维修人员会用自己的手机号联系您。  
客户：好的好的哎。  
坐席：那请问还有其他业务需要帮忙查询吗先生？  
客户：没有了。  
坐席：那我挂机后，您方便的话可以按两个1对我的服务进行评价吗？  
坐席：非常感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。