坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎你好，你看一下我这个手机号下面的那个网。  
坐席：网网网无线网。  
客户：上网。  
坐席：好的，感谢您使用电信产品来电名下的这个宽带是吧？  
坐席：宽带地址请问是在哪里啊？  
客户：成。  
坐席：马上停。  
坐席：段家潘，你这边请稍等，我帮您查看一下。  
坐席：宽带不能使用吗？请问先生。  
客户：本机没网。  
坐席：没了，你有没有重启之后再试呢？  
客户：重启了。  
坐席：重启之后还是一样吗？  
客户：是的。  
坐席：后端这边检测到显示是有故障的。  
客户：后台这边。  
坐席：红灯就是有故障需要报修，您这边能提供一下联系电话吗？我这边直接报修。  
客户：闪红灯了，一会儿闪着来。  
坐席：那麻烦您提供一下联系电话，我这边报修之后，师傅会上门查看。  
客户：有故障吗？  
坐席：对，目前检测显示有故障，需要报修的。报修完成后，工作人员会联系您上门处理。  
坐席：上次留的联系电话我这边没查到，方便您再提供一下吗？  
客户：好的，联系电话是13812345678。  
坐席：好的，已记录。这边我帮您报修了，请注意接听电话，工作人员会联系您确认具体时间。  
坐席：还有别的需要查询吗？没有的话，麻烦您挂机后按两个1对我本次服务进行评价，好吗？  
坐席：好的，我挂机后请您按两个数字一，谢谢您，再见。