坐席：请问什么可以帮您？
客户：我们连的宽带为什么有信号无法上网？
坐席：先生您好，非常抱歉给您带来不便了，请问是本机号码下面的宽带网络吗？
客户：是的。
坐席：麻烦您先提供一下宽带的安装地址，方便我为您查询具体情况好吗？
客户：甘肃陇南。
客户：路安化镇。
坐席：感谢您的配合，先生，我这边需要一点时间为您后台诊断，请您稍等，不要挂机好吗？
坐席：谢谢您，请稍等。
坐席：先生您好，非常抱歉让您久等了，我这边诊断结果显示您的宽带账号目前确实处于不在线状态。请问您这边光猫有没有尝试过重启操作呢？
客户：尝试过很多遍了。
坐席：明白了，还是没有恢复正常是吧？
坐席：那这样，我先在系统中为您重新激活宽带账号，稍后请您再次尝试重启光猫。同时，10分钟后我会给您回电话确认是否恢复，如果仍然无法使用，我会立即为您申报故障并安排工作人员上门处理，您看可以吗？
客户：好的。
坐席：辛苦您了，等下记得重启一下光猫，我10分钟后给您来电。请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没有，谢谢。
坐席：不客气，这是我们应该做的。另外，麻烦您在挂机后按两次1号键，对我本次服务进行评价好吗？
坐席：谢谢您的支持，祝您生活愉快，再见。