坐席：早上好，请问什么可以帮您？  
客户：看一下我这个网怎么不通了。  
客户：嗯。  
客户：不合适了。  
坐席：是家里的宽带网络吗？  
客户：嗯嗯，是。  
坐席：非常抱歉影响您使用了，请您稍等，我这边先核对一下您的账户信息，请问机主贵姓？  
客户：姓张。  
坐席：张先生，请您提供一下您的联系电话，方便我核对信息。  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢张先生，请您稍等，我这边核对一下您的信息。  
坐席：您好张先生，信息核对已完成，我现在马上帮您检测一下网络线路，请稍等。  
坐席：您好张先生，非常抱歉让您久等了，我这边帮您查了一下，线路状态显示正常。请问您目前是网络速度比较慢，但网络是通的对吗？  
客户：对，网络是通的，但下载速度特别慢。  
客户：才每秒10KB。  
坐席：明白了，您是说下载速度只有10KB/s是吗？  
客户：是的。  
坐席：那您这宽带密码是最近有变动吗？  
客户：知道，是最近改了一下，就是这两天开始变慢的。  
坐席：了解，那您这网络是从什么时候开始出现这种情况的呢？  
客户：这两天就这样了。  
坐席：您有没有联系过我们进行宽带的重新激活呢？  
坐席：那我建议先帮您重新激活网络端口，您稍后再测试一下网速，同时建议您将光猫断电重启一下，可以吗？  
客户：断电的话会不会影响我这边上传资料？  
坐席：如果您正在上传文件，那重启会导致当前网络中断，影响上传进度。  
客户：那我暂停一下上传吧。  
坐席：好的，那您先暂停上传任务。请问电脑重启会影响您的操作吗？  
客户：不会，没关系。  
坐席：那您可以先断开电源，我这边马上为您刷新并激活端口。  
坐席：请您现在断开光猫电源，我这边为您操作。  
坐席：您已经断开电源了吗？  
坐席：好的，那我现在马上为您激活端口，请您稍等。  
坐席：张先生，激活已经完成，请您稍等两到三分钟后再重新连接测试网络。  
坐席：我将在10分钟后给您回电，请您在8点35分左右注意接听，如果网速仍然较慢，我会为您登记故障信息，并安排技术人员上门处理，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：那这边就先为您处理到这里，您还有其他需要咨询或办理的业务吗？  
客户：没了没了。  
坐席：好的，感谢您的配合，稍后请您对我的服务进行评价，辛苦您按两个数字完成评价，谢谢，祝您生活愉快，再见。