坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：哦，我这边宽带突然用不了了，想咨询一下怎么回事。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：好的，我的手机号是13800001111。  
坐席：感谢配合，请问您的安装地址是？  
客户：我在杭州市西湖区文三路123号。  
坐席：好的，信息已确认。请问您现在方便操作一下吗？  
客户：可以的，我现在就在家。  

坐席：好的，那我们现在开始排查宽带问题。请问您现在能不能看到光猫的指示灯？  
客户：有的，灯是亮着的。  
坐席：那指示灯有没有红色的或者异常闪烁的情况？  
客户：没有红灯，都是绿灯。  
坐席：好的，那说明光猫这边是正常的。请问您的路由器是自己连接的吗？  
客户：是的，我自己接了一个路由器。  
坐席：那您可以尝试把路由器关掉，直接用电脑或者手机连接光猫试试看能不能上网吗？  
客户：好，我试一下……嗯，好像可以的，我电脑能打开网页了。  
坐席：好的，那说明问题出在路由器这边。您可以先重启一下路由器，等它重新连接后再试。  
客户：嗯，我已经重启了，现在网络恢复了！  
坐席：太好了，那问题应该解决了。如果后面还有类似情况，可以先尝试这个方法。  
客户：好的，谢谢你啊！  
坐席：不客气，还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，谢谢！  
坐席：好的，辛苦您挂机前对我的服务进行一下评价，感谢您的配合！  
客户：好的，再见！  
坐席：再见，祝您生活愉快！