坐席：有什么可以帮您？

客户：我的这个网络，你你不要叫别人透支使用。

客户：一个你把我的网络给我拉好了，这个网络现在在我家里用不了。

坐席：无线网不能使用了吗，女士？

客户：不是无线网，这是拉的有线网，这你给我拉的，现在用不了。

客户：你给我拿一个没有断线的，我拿一个没有断线的我。

客户：网络楼……

坐席：我没听明白您的意思，女士，现在。

客户：我说你拿一个没带线的网能成不。

坐席：这个你得到营业厅去问一下，女士，我们这边是客服部门。

坐席：请问您能提供一下您的联系电话吗？

客户：嗯，不在了，在那个手机上也不见了，我记不起来了，我从这给您打的电话，你就用这个号码联系我吧。

客户：你就把这个话说清楚，你说你给我把网修好，不要让别人偷着用。

坐席：您家里的宽带现在用不了了，是这个意思吗？

客户：是的，现在网络区域上面显示还有两个设备在连接，怎么会这样？你是不是把我的网给别人用了？

坐席：我理解您的担忧，现在我会先确认您的信息，然后帮您处理宽带的问题。请问您家的安装地址是？

客户：院梦小区，具体地址我一时想不起来了。

坐席：好的，谢谢您的配合。现在我们来处理宽带的问题。请问您的光猫现在通电了吗？

客户：猫上面4个灯都亮着，但是不闪。

坐席：亮着呢吗，女士？我这边后台检测说您的光猫不在线。您有没有尝试过断电重启一下？

客户：没试过，这个能关掉不？

坐席：是这样的，您可以把光猫的电源线拔掉，等半分钟到一分钟，再插回去，等它重新启动。

客户：等一下，我去找找插头。

客户：嗯。

客户：那你说，这个网不会是被别人偷用了？

坐席：不要挂机，等您重启完之后，如果还是不能用，我帮您安排师傅上门检查。

客户：你把这个电话号码记好，我等你电话啊。

客户：不要产生费用，我哪里有那么多钱？

坐席：不会产生额外费用的，只有可能发短信会有短信费，其他不会产生费用。

客户：嗯，好的。

客户：快点好吗，我等着呢。

坐席：现在把猫打开以后，看猫的灯都亮了吗？

坐席：都亮了几个灯？

坐席：那好了，我这边检测到您的网已经在线了，您试一下。

客户：我找找看能不能连上。

坐席：您可以找一个家里人的手机连一下无线网，我这边后台检测了一下，好像说是在线了，您试一下。

坐席：如果还是不行的话，您跟我说，我给您联系师傅维修。

客户：嗯，这个手机暂时不关了。

坐席：您自己的手机也可以试试连接的，女士。

客户：反正我取消了，后面再处理吧。

客户：我帮你关掉3G流量吧。

坐席：用了怎么了？

坐席：还是不行啊，那联系电话我留成您现在打过来的这个号码，如果师傅过去维修能联系上您吗？

客户：嗯，可以联系上的。你这次记好了，再不要叫他们偷着用了，我有时候微信都打不开，视频也被封了。

客户：你们要是再这样，我可要举报你们！

坐席：装机地址是在哪里呀？

客户：院梦小区，具体哪栋我记不太清了。

坐席：好的，已经为您上报了，24小时内会有师傅联系您，师傅会过去给您维修。

客户：谢谢你啊，谢谢你啊。

坐席：建议您在手机按键上按两个“1”再挂机，好吗？

客户：好的，我知道了。

客户：我这视频被封了，你说跟我这网络没关系？

坐席：视频的问题跟宽带没有直接关系，女士。我这边服务结束了，祝您生活愉快。

坐席：再见。