坐席：新年好，请问什么可以帮您？  
客户：我这里话我给686打电话没人接2个号码。  
坐席：嗯，你好女士，我没有听懂您说什么能帮我重复一下吗？  
客户：我们的网网又坏了又没了。  
坐席：您是指家里的网络现在无法使用是吗？  
客户：线网跟那个电脑上的那个都都。  
坐席：能请您提供一下宽带账号吗？我们需要先确认一下您的账号信息。  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：好的，谢谢您，信息已确认。请问您方便提供一下联系电话吗？  
客户：电话是13812345678。  
坐席：谢谢您的配合，请问您家的地址是？  
客户：北京市朝阳区建国路88号。  
坐席：好的，信息已记录。现在我们来处理宽带故障的问题。您家的电脑是否有报错代码提示？  
客户：没有，他说嗯。  
坐席：嗯。  
客户：无法连接服务器。  
坐席：手机连接的无线网络也是同样的情况吗？  
客户：啊，一个一个感叹号，他说有有网。  
坐席：是余额有什么？  
客户：10月。  
坐席：明白了，也就是说显示已连接网络，但无法正常使用是吗？  
坐席：请您查看一下家里的光猫设备，光纤光信号指示灯有没有亮红灯。  
客户：这好像没有亮红灯的吧。  
坐席：没有亮红灯，那您现在网络是从今天早上开始出现这种情况的吗？还是昨天晚上就有？  
客户：就今天早上呢，然后我昨天晚上都好的，我用。  
坐席：好的，我这边也帮您检测了一下，您的网络线路显示是正常的，没有出现故障。那我将您的网络端口重新刷新激活一下，您稍后再重新连接测试可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：行，那请您现在将光猫和路由器的电源都断开。  
客户：这会儿要断电。  
坐席：是的，您把总电源关掉就可以了。  
坐席：好的女士，那我现在帮您刷新一下网络端口，您挂机后等待两到三分钟，再把所有的设备电源重新连接并重启测试。  
坐席：我稍后会在9点45的时候再次给您打电话回访。如果网络仍然无法正常使用，我会帮您登记故障信息，安排工作人员上门维修处理，可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：行，那这边网络端口已经帮您刷新完成了，稍后您再把所有的电源重新连接测试好吧。  
客户：好的好的，等两到三分钟啊。  
坐席：是的，挂机后两到三分钟，9点35左右您可以测试一下网络。  
坐席：哎好的女士，那您看还有其他的业务需要我为您查询办理的吗？  
坐席：好的，那麻烦您稍后对我的服务态度进行评价，您按两个数字一就可以了，可以吗女士。  
坐席：谢谢您，也祝您新年快乐，再见。