坐席：你好，有什么可以帮您？  
客户：呃，我的宽带那个啥速度？  
客户：又不达标了。  
坐席：不好意思，给您添麻烦了。请问您是本机来电吗？  
客户：是的。  
坐席：请问机主姓名是？  
客户：鲁增鹏。  
坐席：好的，请您稍等，我为您核实一下信息。  
坐席：您好，这边查询到您宽带原本是1000兆的套餐，是您反映现在测速只有100兆是吗？  
客户：对，原来是1000兆，最近又变回100兆了。  
客户：这都好几次了，每次都是你们后台刷新一下。  
坐席：确实不好意思，那我这边可以为您重新刷新宽带速率。  
坐席：为了确保是本人操作，请您提供一下身份证号码。  
客户：不能老是这样呀。  
客户：你先给我刷新一下，行不行？  
坐席：可以的，不过还是需要您配合提供身份证号码进行验证。  
坐席：请您输入身份证号码后，按“井”号键确认结尾。  
客户：好的。  
坐席：系统提示验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，请稍等一下，我这边为您刷新宽带速率。  
客户：嗯，那刷新完我留个电话给你。  
坐席：好的，麻烦您留一下联系电话。  
客户：就我这个电话，139****5678。  
坐席：好的，已记录您的联系方式。我们会在24小时内电话反馈处理结果。  
坐席：请您耐心等待来电，还有其他可以帮您的吗？  
坐席：如果没有其他问题，我这边将为您转接，请按两个1键。  
客户：嗯，好的。  
坐席：按两个一。