坐席：请问有什么可以帮您？
客户：你好，我问一下，就是我们这儿的这个WIFI它坏了，它一直当时找人报修也没人来，我再打个电话，然后报修一下吧。
坐席：嗯，感谢您使用电信产品啊先生是当时您有报修，然后呢报修完成之后呢是没有工作人员上门吗？
坐席：哦，他有没有给您打电话呢？
客户：呃，打了个电话，他说他只检他在远程检修完了。
客户：我们的WIFI还是坏的。
坐席：远程检修，然后是没有用，然后呢这边是啊还是没有办法正常使用。
客户：对对。
坐席：好的先生，请问方便提供一下您的联系电话吗？
客户：好的，我的电话是13912345678。
坐席：感谢配合，请问您的安装地址是哪里呢？
客户：我在杭州市西湖区文三路89号。
坐席：好的，请您稍等，我这边为您重新提交报修申请，并备注务必安排人员上门服务。
客户：对对对是的是的，是这个意思哎。
坐席：好的先生，那我这边呢我就给您报修了啊，我这边给您备注务必上门啊，您这边注意接听电话。
客户：好嘞，好嘞。
坐席：好的先生，那您看您还有别的问题，我能帮您吗？
客户：没有了没有了。
坐席：谢谢啊，那不客气，那麻烦您在我挂机后按两下1号键，您对我的本次服务您评价一下可以吗先生。
坐席：啊，你好先生。
坐席：啊，你好先生，您这边方便我挂机之后您按两下1号键评价一下本次服务吗？
坐席：哎好的先生，麻烦您按两下一，谢谢您。