坐席：请问什么可以帮您？  
客户：哎，你好，我问一下我的怎么成4G网。  
坐席：那确实很抱歉啊，耽误您的使用了，是宽带的网络是吗？还是手机的网络？  
客户：手机网络都是复机了。  
坐席：请您稍等，我查一下是您来电的这个号码吗，还请您帮我提供一下户主的名字。  
客户：张红娟。  
坐席：请您稍等一下。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我这边查看了您的手机套餐，现在想确认一下，您说的4G信号的问题，是所有地方都是这样，还是在某个特定地点才会出现？  
客户：这样的。  
坐席：请问您现在使用的地址是在哪里呢？  
客户：金山。  
坐席：请您稍等。  
坐席：为了更准确地查看附近网络情况，请问是哪个地区的金山？  
客户：甘谷县金山乡半山村。  
坐席：好的，请您稍等。  
坐席：目前显示您所在区域的网络状态是正常的。我这边可以为您远程重启手机的数据服务，您看可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：重启后请您开启飞行模式，等待大约两分钟左右，然后关闭飞行模式，再测试一下网络情况，好吗？  
客户：嗯，那我按提示试试。  
坐席：另外，您刚刚提到宽带也不太好吗？  
客户：是的，宽带也不行啊。  
坐席：请您稍等，我帮您看一下宽带的情况。  
坐席：好的，我这边已经对您的宽带服务进行了远程重启。这个操作需要您关闭光猫和路由器的电源，等待三到五分钟后再重新开启。请问您现在在设备旁边吗？  
客户：在的。  
坐席：那您现在可以操作一下。我大概10分钟后给您回电话确认情况，如果恢复正常就可以正常使用了，如果还有问题，我们安排维修人员上门处理，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：那请您现在先关闭宽带设备电源，稍后再重启。同时手机网络方面，也请您按刚才说的，开启飞行模式等一会儿再关闭。  
客户：啊行。  
坐席：那我稍后会再联系您，请您先按照操作执行一下，好吗？  
客户：嗯，可以的。  
坐席：另外，挂机后方便请您按两次1号键，对我的服务做个评价吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，非常感谢，祝您生活愉快，再见。