坐席：您好，请问可以帮您。
客户：能帮我查一下我们家里这个宽带怎么用不了，没网了。
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？
客户：宽带账号啊，就是跟这个手机号绑定的那个。
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？
客户：就是现在这个号码，13912345678。
坐席：好的，已经确认到您的信息了，请问是宽带现在无法使用是吗？
客户：对对对，宽带用不了。
坐席：请问您家是有线连接还是无线连接呢？
客户：我们家没有有线连接，就是连WIFI的。
坐席：那您现在连接WIFI也无法上网是吗？
客户：对对对，WIFI也连不上网。
坐席：好的，请您先尝试重启一下光猫和路由器，看看是否可以恢复使用。
客户：嗯，我已经重启过了，还是不行。
坐席：明白了，目前宽带显示为不在线状态，需要进行故障申报。请问您家现在有没有人可以配合维修人员上门检查？
客户：哦，现在我不在老家，是我临时回来看了一下。
坐席：明白了，您现在不在家中，申报故障后，维修人员将无法上门处理。建议您在回家前1天拨打10000号进行故障报修，等您到家后，师傅可以上门查看线路情况。
客户：哦，那行。不过其实宽带是一直在用的，是12月中旬突然断网的。
客户：我家里有监控，发现12月中旬就断了。当时我以为是停电了，回来一看电视是有电的，但网络不行。
坐席：好的，我已经帮您完成故障申报了，后续如有其他问题欢迎随时联系。
客户：嗯，没有了，谢谢。
坐席：辛苦您在挂机后按两次“1”进行服务评价，感谢您的配合。
客户：好的。
坐席：谢谢，祝您生活愉快。