坐席：请问有什么可以帮您？
客户：知道没有。
坐席：抱歉给您带来不便，请问是您打过来的这个号码关联的宽带服务吗？
客户：是的。
坐席：请问宽带账号是多少？
客户：189。
坐席：好的，请问机主贵姓？
客户：姓九。
坐席：请问网络是什么时候开始出现故障的？
客户：从昨天晚上到现在了。
坐席：明白了，请问您现在网络显示的状态是怎样的？
客户：显示1G，但是用不了。
坐席：请您查看一下光猫上面是否有红灯亮起？
客户：没有红灯，电源和信号都正常。
坐席：好的，我这边检测一下，请稍等一下。
坐席：经检测，需要对网络后台进行刷新处理。请问方便提供一下机主的身份证号码吗？
客户：可以。
坐席：那我这边将为您转接至身份证验证系统，请您在当前通话的手机上输入身份证号码，最后按井号键确认，不要挂机。
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请用星号代替。
坐席：验证已成功，现在为您转回人工服务，请稍等。您好，感谢您的配合，宽带信息已刷新成功。
坐席：请您现在将光猫和路由器的电源线断开，等待三到五分钟后再重新连接电源，尝试恢复网络。
客户：好的啊。
坐席：等一会儿我会再次联系您确认网络是否已恢复正常，请注意接听电话。
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？
客户：没有了。
坐席：好的，感谢您的配合。在挂机前，请您按两下1号键进行服务评价，谢谢！
客户：好的。