坐席：早上好4435，这次话务员为您服务，请问有什么可以帮助您的？  
客户：你好，我们家这个网络咋电视机跟这个天猫精灵的咋都连不上了？  
坐席：嗯，先生很抱歉耽误您的使用了，请问是咱们家里的宽带是吗？  
坐席：为了确认您的账号信息，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：长青碧水绿洲。  
坐席：好的，先生，正在帮您核对信息，请问您的宽带账号是哪个？  
客户：宽带账号就是我家里用的那个，具体我也不太清楚。  
坐席：好的，明白了，那请问您方便提供一下联系电话吗？  
客户：就这个本机号码。  
坐席：181尾号6599这个号码是吗？  
客户：嗯，对。  
坐席：感谢您的配合，先生，我这边已经确认您的信息了，接下来我们来处理宽带问题。  
坐席：请问这个宽带网络的故障是从什么时候开始的呢？  
客户：嗯，电视机连不上网，可能有好像快一个月了。  
坐席：一个月了，那我这边系统检测到咱们的宽带状态是正常的吗？  
坐席：请您稍等一下，我这边正在查询。  
坐席：先生，这边建议您可以先把宽带的机顶盒和电视机的电源断开，重新启动一下，看是否能恢复正常，这个操作您试过吗？  
客户：弄过我都试过好几次了，电视机没有上，今天完了。  
客户：是星期天不上学嘛，这个天猫精灵也打不开。  
坐席：好的，了解了，那我这边直接为您预约工程师上门检修，您看可以吗？  
客户：嗯，可以的。  
坐席：好的，我这边会将您的情况反馈给技术部门，稍后会有工作人员联系您确认上门时间，请注意接听电话。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有什么需要补充的情况可以帮您备注的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那请问稍后挂机后，您可以按两个1对我的服务进行评价吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快！