坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，你帮我看一下，我这个宽带是不是停机掉了？  
坐席：确实很抱歉影响使用了，请问您的宽带账号是和本机号码绑定在一起的吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，请您稍等一下，我们这边马上为您检测宽带状态，请稍等。  
客户：嗯好。  
坐席：您好，抱歉让您久等了，我们刚刚检测显示宽带状态正常，没有异常。请问您有没有尝试将光猫和路由器断电后重新启动？  
客户：电话就。  
坐席：那可能响应会比较慢。  
客户：嗯，因为我的宽带是后付费的，可能我忘记缴费了，我想确认一下。  
客户：用不见了。  
客户：啊，你帮我把那个宽带拆机重……  
坐席：您可以申请复机。  
坐席：行，那我需要先验证一下您的身份信息，请您不要挂机好吗？  
坐席：请您输入身份证号码，按井号键确认，末尾为字母的请用星号代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，这边验证没有通过，可能系统有些问题，麻烦您再试一次好吗？  
客户：合适的呀。  
坐席：请问您的身份证号码后四位是多少？  
客户：6三个3。  
坐席：您在输入完后有按井号键确认吗？  
客户：啊？  
坐席：那我再重新转一次，请您从身份证开头开始输入，输入完毕后按井号键确认，好吗？  
坐席：请输入身份证号码，按井号键确认，末尾为字母的请用星号代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，这边还是没有验证成功，很抱歉。  
客户：你是不是在让我输入电话号码？  
坐席：不是的，是身份证号码。请问您知道宽带绑定的手机号码吗？  
客户：知道，就是我这个号码。  
坐席：好的，那请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：呃，华润玉兰山2903。  
坐席：好的，地址已确认，我再重新转一次，请您配合一下。  
客户：嗯，因为转完之后我说我收到了，他说我已超时，我估计是不是转错了。  
坐席：您听语音提示是提示输入身份证号码的，可能是系统问题，我们再试一次好吗？  
坐席：请输入身份证号码，按井号键确认，末尾为字母的请用星号代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好。  
客户：你好。  
坐席：确实抱歉，刚才系统还是验证失败了。  
客户：嗯，你们这个系统有问题。  
客户：我觉得说合适。  
坐席：我们查了一下，您的宽带确实有欠费记录，但目前状态是正常的。因为您使用的是后付费方式，是先使用再缴费的，所以不会因为欠费而停机。地址我们也核对过了，没有问题。  
坐席：我这边再刷新一下系统，再转一次，您再试一下好吗？  
客户：好。  
坐席：麻烦您了，请输入身份证号码，按井号键确认，末尾为字母的请用星号代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井号键确认，末尾为字母的请用星号代替。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，确实抱歉，这次可能是我们系统的问题导致验证失败。这样，我们先从后台帮您处理一下，您将光猫和路由器断电，等待一两分钟后重新通电，10分钟后我们再联系您确认是否恢复。  
坐席：如果恢复了就不用再报修了，如果还没恢复，我们再进一步处理宽带故障，可以吗？  
客户：嗯，行。  
坐席：好的，您还有其他问题吗？  
客户：嗯这明白。  
坐席：好的，那我们就先挂机了，麻烦您按两次1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：10分好评啊。  
坐席：好，谢谢您，那我稍后挂了，您按两次1号键。