坐席：请问什么可以帮您。  
客户：哎，你好，这个宽带用不了了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：孟佳木。  
坐席：好的，孟先生，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等片刻。  
坐席：孟先生，感谢您的耐心等待，请问方便确认一下您的宽带安装地址吗？  
客户：甘肃省陇南市武都区皮坝镇5家山村5家木。  
坐席：好的，已确认地址，谢谢您。请问您家里的光纤或光猫设备上有没有闪烁红色的灯呢？  
客户：有红灯闪烁。  
坐席：明白了，您之前有尝试过重启设备吗？  
客户：试过了，还是不行。  
坐席：好的，请问您是否能通过有线电视正常观看节目呢？  
客户：可以的，电视能看。  
坐席：那无线网络是否也无法使用呢？  
客户：是的，连上了但用不了。  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，我这边需要帮您核实一下情况，请您稍等。  
坐席：孟先生，让您久等了。目前系统显示您的宽带账号状态正常，我将为您进行后台激活操作。请您稍后将所有设备电源关闭，等待5分钟后再重新开启，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，我现在为您操作激活。请您重启设备后等待10分钟左右，我会主动联系您确认恢复情况。如果仍然无法使用，我会为您安排上门维修服务。  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的配合，请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：如果没有其他问题，请您挂机后协助对我本次服务进行评价，可以按2下确认键，谢谢您！  
客户：啊可以。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。