坐席：您好，什么可以帮您？  
客户：你好，我想问一下我家拉的这个网。  
客户：网怎么老是就没。  
坐席：我用。  
客户：就没。  
坐席：我就没了，是个啥意思？  
坐席：感谢您致电一万号，请问账号是本机号码上面办理的吗？  
客户：嗯，不是我的是个副机。  
坐席：请问这个宽带账号是登记在谁的手机号上的呢？  
客户：这是我老公手机上面的号。  
坐席：好的，请问您老公的手机号是多少呢？  
客户：180396711**。  
坐席：谢谢配合，女士。我这边已经查到了，请问您目前所在的地址是？  
客户：我在郑州市金水区农业路XX号。  
坐席：好的，信息确认完毕，请问您现在宽带出现什么问题呢？  
客户：刚刚用的好，那就没。  
客户：这几天老是这样，一会用着就没了，一会又恢复了。  
坐席：呃，女士，麻烦您先检查一下家里的光纤设备，上面有没有红色指示灯？  
客户：灯都是亮着的。  
坐席：好的，请问现在都是绿色吗？  
坐席：那我现在先帮您刷新一下网络配置，请您不要挂机，稍后请将光猫和路由器都关闭，等待一分钟后再重新开启。  
客户：昨天晚上不是看手机看着没有网了吗？  
坐席：对。  
客户：今天晚上又出现了，关了又开，还是没网。  
坐席：好的，我现在已经刷新了网络配置，请您现在先拔掉光猫和路由器的总电源，等待30秒后再重新插上电源。  
客户：嗯，我试试。  
坐席：请在重启完成后告诉我一下情况。  
客户：还是没有。  
坐席：还是不能使用吗，女士？  
客户：没有网。  
坐席：猫上的灯这会都亮了吗？  
客户：都亮了，都是绿色的灯啊。  
坐席：好的，女士。如果重启后依然无法使用，可能是线路或设备的问题。麻烦您再留一个方便联系的电话，我会转交给维修人员。  
客户：180396711**。  
坐席：好的，女士，我这边会记录下来，并联系当地维修师傅尽快上门检查。  
客户：我觉得不知道最近这几天老是咋回事，老是没有网。  
客户：电费啥的我都有交，昨天晚上七点多又断了，我就关了，过了十分钟又开，还是那样。  
坐席：嗯，这种情况可能属于线路问题，我这边会备注加急处理，让维修人员尽快联系您上门查看。  
客户：那好的，你们看一下吧。  
坐席：嗯，我这边会备注加急的，请您保持电话畅通。  
坐席：还有没有其他问题需要帮助？  
客户：好，谢谢。  
坐席：那我挂机之后，请帮我按2个1号键可以吗？  
坐席：麻烦女士了，再见。