坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎，你好，麻烦你帮我看一下我这个手机拉的网怎么好长时间用不了了。  
坐席：非常抱歉先生，耽误您了，是家里的宽带出现问题了吗？  
客户：对。  
坐席：请问您的宽带账号是与本机号码关联的吗？  
客户：啊一啊对对对。  
坐席：好的，请您稍等一下，我帮您核实一下宽带使用情况。  
客户：嗯。  
坐席：请问您方便提供一下您的联系电话和地址吗？以便后续跟进处理。  
客户：好的，我的电话是13800001111，地址是XX小区XX栋XX室。  
坐席：谢谢您提供的信息，我这边已经记录好了。  
客户：不客气。  
坐席：请问您的宽带最近有使用过吗？  
客户：在用啊，家里老人在家他他用不了，他也不知道我们今天回来我用不了了。  
坐席：好的，我查了一下，宽带状态显示正常。请您先检查一下宽带光猫上的指示灯是否有红色灯亮起。  
客户：没有啊，电视也看不了啊。  
坐席：电视也看不了，那可能是线路问题。不过我这边检测显示光猫是在线的。我先帮您重新激活宽带端口的数据，之后请您将光猫和路由器等设备全部关闭电源。  
客户：嗯嗯。  
坐席：等待5分钟后再重新开机，看看是否能恢复正常。  
客户：不是，你我他他说他说网络有，但是上面显示不可加密，不可不可用。  
坐席：您的意思是无线网可以连接上，但无法正常使用是吗？  
客户：对，加密它上面写的加密。  
坐席：那可能之前连接的无线网络没有加密成功。您知道家里的无线网密码吗？可以尝试重新连接一下。  
客户：啊，对对对。  
坐席：我这边检测显示网络是通的，光猫也在线，没有出现故障。为了保险起见，我会重新激活您的宽带端口，之后请重启一下光猫和路由器。  
客户：噢，好嘞，好嘞。  
坐席：请您先操作一下，如果10分钟内没有恢复，我会再联系您，安排故障维修。如果恢复了就说明处理成功了。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：还有其他问题需要帮忙的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我挂电话之后，请您按两次1号键再挂断好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：好的，感谢您的配合，再见。