坐席：就是个帮营。  
客户：呃，你好你。  
坐席：你好。  
客户：你帮我查一下我家这个宽带怎么不能上网了？  
客户：欠费了呀。  
坐席：好先生，抱歉，我帮您查一下是本机号码的宽带是吧？  
客户：对，是本机号啊，但是我这个号是副卡，副卡。  
坐席：啊是这样先生，我帮您查询到咱们主副卡本机的宽带余额有5毛2，没有欠费正常的。您现在连不上，麻烦您帮我看一下咱们宽带猫上有没有亮的红灯闪烁的先生。  
客户：宽带猫还是路由器啊？  
坐席：啊呃就是这个白色的那个盒子，您看一下有没有闪红灯或者。  
客户：可以，今年是吧？  
坐席：啊对呃，或者您看路由器也行，有没有亮的红灯，或者您看一下线路有没有松动，应该都正常的吧。  
客户：正常的这个。  
客户：呃，这个路由器是红红的一个灯闪。  
坐席：请稍等啊。  
客户：噢。  
客户：没有去登是。  
客户：绿的它就好。  
坐席：对六。  
客户：是正常。  
坐席：呃那是这样先生，您是今天晚上刚连不上的吗啊。  
客户：对，今天晚上就不行了。  
坐席：哦，那是这样先生，能我帮您的话，这个业务，呃我帮您激活一下吧。  
客户：噢，你帮我。  
客户：激活一下就好了是吧？  
坐席：啊对，我帮您激活，咱们试一下，看能不能正常使用。  
客户：行行行。  
坐席：好的，我帮您激活一下，像激活的话，为了账户安全需要验证先生的身份证号码，那我转过来请您输上您的身份证号码，按个井号键结束可以吗？  
客户：啊，好的好的行。  
坐席：请稍等一下，就是家里人的身份证您知道吗？  
客户：就是我主卡的吗？  
坐席：啊对，主卡，呃应该不知道啊。  
客户：主卡的，我我我不知道的。  
坐席：好，那没关系，您家里咱们宽带的地址是在什么地方先生？  
客户：甘肃省陇西县。  
坐席：啊，感谢提供，那我把咱们这个宽带就给咱们刷新激活一下，请先生您过上5分钟，您把电源拔掉再插上试一下，我稍后再10分钟之后我再回拨到您的本手机，麻烦先生等待一下。  
坐席：回拨我的电话可以吗？  
客户：啊，好的好的。  
坐席：啊好，那麻烦先生，我挂机之后请先生可以按两下1号键对我的服务态度评价一下好吗？  
客户：好的，谢谢。