坐席：什么可以帮您？  
客户：哎喂你好，我是那个呃我这个是副号，然后有一个主号是18194。  
客户：呃。  
客户：呃，7078是我看一下啊。  
客户：18153617078，这是我的主号。  
坐席：好的，感谢您的来电，请问怎么称呼您呢？  
客户：不用了，直接说事儿就行。  
坐席：好的先生，请问您是要报修宽带故障吗？  
客户：对，就是我们今天搬了小家，然后把那个柜子碰了一下，放光猫的那个地方，光纤断掉了。  
坐席：明白了，那我这边先确认一下您的地址信息，请问您的安装地址是？  
客户：对，是在兰州市芙蓉坪的这个283号后街。  
坐席：好的，地址已经记录。联系电话这边留您现在的手机号可以吗？  
客户：还是的，就这样吧。  
坐席：好的，谢谢您配合。我们这边为您加急处理，安排师傅尽快上门。师傅上门前会通过手机号联系您，请注意接听，中间如果接到400开头的机器人电话，可以不用理会。  
客户：好的，到时候我和师傅沟通一下，这边加急就行。  
坐席：没问题先生，我已经为您做好加急登记，师傅会尽快联系您安排上门时间。  
客户：嗯，应该不麻烦吧，就是断了而已。  
坐席：是的，问题不大，师傅上门后会帮您重新接好。请您耐心等待电话，明天应该就能安排上门了。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，那这边就先帮您安排好了，还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那先生麻烦您挂机前按2个一，感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。