坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：我的这个宽带网怎么错误代码？  
坐席：电视上显示错误代码。  
客户：是110021。  
坐席：抱歉耽误您使用了，请问您怎么称呼？  
客户：我姓国。  
坐席：国先生您好，请问您家的宽带地址是哪里？我先为您查询一下网络状态。  
客户：泰家园。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等片刻。  
坐席：请问是早上起来就不能用了，还是昨天晚上出现的问题？  
客户：昨天晚上正看电视的时候突然断的。  
坐席：明白了，那昨天晚上有没有尝试断电重启一下设备呢？  
客户：没有重启，刚才我重启过一次。  
坐席：好的，我现在再为您尝试远程恢复，如果还是不行的话，我这边会为您安排进一步处理。  
坐席：目前WIFI这边没有检测到故障，要不这样，您现在把光猫和路由器的电源插头都拔掉，等我这边操作完成后，咱们再一起重新连接，可以吗？  
客户：啊，那个啥？你说拔哪个？  
坐席：只需要拔掉光猫和路由器的电源插头，其他的线路先不要动。  
客户：嗯，好，我拔掉了。  
坐席：好的，我现在已经完成操作了，您现在可以重新插上电源，稍等几分钟看看能不能恢复。  
客户：我刚才关掉又开过了。  
坐席：那现在还是显示错误代码吗？  
客户：还是10021。  
坐席：明白了，目前电视和无线网络都无法使用是吗？  
坐席：好的，那我现在为您提交故障报修，申请加急处理，稍后会有工作人员联系您预约上门时间。  
坐席：您到时候可以说明已经多次尝试重启，但问题仍未解决。我现在就安排师傅尽快联系您，可以吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的配合，请问方便挂机前为我的服务态度进行一下评价吗？  
坐席：感谢您的理解，祝您生活愉快，再见。