坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：电话号码。

坐席：请问您方便提供一下联系电话吗？

客户：181685368490。

坐席：好的，181 6853 68490，谢谢您，请稍等一下，我为您查询一下情况。

坐席：请问这个号码是您本人在使用吗？

客户：是的。

坐席：好的，请问您目前是在哪个区域使用这个号码呢？

客户：柳河区。

坐席：明白了，请问您平时使用的是移动网络还是电信网络呢？

客户：我现在用的是电信的宽带，但电话也没信号了。

坐席：好的，您这边是说宽带和电话都没有信号是吗？

客户：对，打电话就关机，一打电话就关机了。

坐席：请问您有没有尝试将手机关机重启一下呢？

客户：试过了，还是没信号。

坐席：好的，我这边查询到您的号码状态是正常的，宽带服务也没有异常提示。

坐席：为了进一步核实是否是基站问题，我需要将您的情况反馈给后台技术部门。

坐席：请问您这边还有其他方便联系的电话吗？

客户：就这个156的号码。

坐席：好的，那我把备用联系方式留成156开头的这个号码，您注意接听电话好吗？

客户：好的好的。

坐席：那我这边就提交反馈了，后续技术部门会处理并联系您。

坐席：还有其他可以帮您的吗？

客户：没了没了。

坐席：好的，感谢您的来电，稍后挂机请您按两个“1”进行评价，好吗？

客户：嗯，好的。

坐席：那祝您生活愉快，再见。

客户：再见。