坐席：有什么可以帮您？
客户：你查一下我的这个网络，这个宽带怎么这么卡呀。
坐席：好的，先生，非常抱歉耽误您的时间了。请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？我们需要先核实一下您的账号信息。
客户：宽带账号是123456789，地址是XX小区XX栋。
坐席：感谢您的配合，信息已确认。请问您是说本机号码下的无线网络比较慢，是这个意思吗？
客户：对对对。
坐席：那您稍微等一下，我这边帮您查一下，请稍等。
坐席：先生，您现在在家吗？请问您看一下光猫和路由器的设备指示灯有没有异常，比如红灯或者闪烁不正常的情况？
客户：那个灯好像有点异常的情况。
坐席：好的，请您稍等片刻，我这边联系后台进一步检测一下。
客户：嗯，行啊。
坐席：先生您好，感谢您的耐心等待。目前系统显示您的天翼网关和光猫设备是在线状态，网络也显示正常。建议我这边先为您重启一下账号并重新激活设备。您在通话结束后，把家里的光猫和路由器都关闭，等待5分钟后再重新开启，可以吗？
客户：可以啊。
坐席：好的，那我10分钟后会再给您回电话，确认一下处理效果。如果问题仍未解决，我再为您安排其他处理方案。
客户：行行行，我现在就关掉。
坐席：好的，现在您可以将光猫和路由器的电源插头拔掉，等待五六分钟后再重新插上。
客户：嗯，行，行行。
坐席：呃，先生，挂机之后麻烦您按两次1号键对我的服务态度进行评价，可以吗？非常感谢。
客户：嗯，可以啊。
坐席：好的，谢谢您，再见。