坐席：喂，您好，请问是宽带报修吗？  
客户：是的。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：地址是西安市雁塔区科技路XX号。  
坐席：好的，谢谢您，请问方便留一个联系电话吗？  
客户：电话是138XXXX5678。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请问您现在遇到的宽带问题是什么呢？  
客户：我家的那个光猫，灯不亮。  
坐席：抱歉女士，给您带来不便了。麻烦您看一下光猫上面有没有任何指示灯亮起，比如红灯或绿灯？  
客户：没有，什么灯都没亮。  
坐席：那家里其他电器有电吗？您确认一下家中是否有停电的情况？  
客户：有电的，其他电器都正常。  
坐席：明白了，请问光猫后面的线路有没有松动？您有动过吗？  
客户：没有动过，突然之间好像就接收不到信号了。  
坐席：好的，请您稍等，我这边帮您测试一下网络状态。  
坐席：测试结果显示暂时没有发现系统故障，我帮您刷新一下宽带连接状态，尝试重新激活一下可以吗？  
客户：好的。  
坐席：那我这边操作一下，请您稍等片刻。  
坐席：刷新已完成，请问现在光猫的指示灯有变化吗？  
客户：好像还是一样，两个灯都不亮。  
坐席：那我这边帮您登记一个维修工单，安排工作人员在24小时内联系您上门检修，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，工作人员会尽快联系您138XXXX5678这个号码，请您保持电话畅通。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您查看的问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那麻烦您挂机后按两次“1”进行满意度评价，谢谢您的配合。  
客户：好的，可以。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。