坐席：什么可以帮您。

坐席：你好先生，我们这边可以帮您查询宽带使用情况，请问方便提供一下您的地址吗？

客户：断了一会就断了。

坐席：耽误您的使用了，先生，请问是用这个手机号码办理的宽带吗？

坐席：请问您的宽带安装地址是在哪里呢？我帮您查一下。

客户：城关区五部下午12号。

坐席：好的，地址我已经记录了，请您稍等一下。

坐席：请问您是今天才出现这种情况的吗？还是之前也有类似问题？

客户：就今天。

坐席：我看了一下系统，目前没有提示该地址存在区域性故障，您现在是网络频繁断线对吗？

坐席：我可以帮您后台刷新一下网络状态，您看可以吗？

客户：呃，请问你说什么？

坐席：我这边帮您刷新网络设置，您稍等一下，然后看看是否恢复。

客户：嗯，好好。

坐席：另外请问您这边大概多长时间断一次线呢？

客户：哦，一会就好了，一会就断了，大概10分钟左右。

坐席：明白了，那我这边先为您刷新网络状态，不过需要验证一下您的身份证号码，请您配合一下好吗？

坐席：稍后会转接语音提示，请您输入身份证号，输入完成后按井号键确认，不要挂机。

坐席：请输入身份证号码，按确认末尾为字母的以星代替。

坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：感谢您的配合，验证已通过，现在我帮您刷新网络端口，请您将设备电源关闭，等待5分钟左右再重新开启。

客户：好好好。

坐席：请您现在关闭电源，5分钟后重启设备试试看是否恢复。

客户：啊，好好好。

坐席：如果重启之后网络恢复正常，就暂时可以使用；如果还是有问题，您可以拨打10000号按4键报修。

坐席：顺便问一下，您是否担心宽带欠费导致断网？

坐席：我这边查了一下，您的账户没有欠费，费用状态正常。

客户：噢，那行。

坐席：好的，那我这边先挂机了，麻烦您挂机后按两次1号键为我们服务做个评价，可以吗？

坐席：您挂机后按两次1就可以了。

客户：嗯，好好。

坐席：谢谢您的配合，再见。