坐席：请问什么可以帮您？  
坐席：哎你好，请问有什么可以帮您哎我这边这边。  
客户：啊嗯。  
坐席：请问您这边是关于宽带的问题吗？  
客户：对，还有一个宽带。  
坐席：宽带显示没网是吗？  
坐席：嗯，抱歉给您使用带来麻烦了，请问这个宽带是和您的手机号关联的吗？  
客户：是的。  
坐席：方便提供一下您的手机号吗？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，请问您的安装地址是在哪里呢？  
客户：甘肃省兰州市红古区平安镇。  
坐席：好的，已记录。请问您有没有尝试将电源断开后重启光猫？  
客户：试过，还是不行，显示无网络。  
坐席：了解了，我看您之前有报修记录，如果一直没有处理，我这边可以为您加急反馈，安排工作人员上门处理。  
客户：麻烦你了，安排一下。  
坐席：好的，联系电话就留您当前来电的号码可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，我这边为您加急处理，请问还有其他问题吗？  
客户：能快点吗？我这边着急用。  
坐席：理解您的情况，我这边已经加急处理了，20分钟前也已经提交了催办，工作人员接到工单后会主动联系您。  
客户：好的，那就麻烦你催一下吧。  
坐席：没问题，已再次催办。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，请您先不要挂机，稍后系统提示操作时请按两个1号键，感谢您的配合！