坐席：好，请问需要什么帮助？  
客户：好。  
坐席：您好先生。  
客户：网。  
客户：因为以前好像都没保是个什么情况？  
坐席：呃，请问是家里的无线网不能用是吧？  
客户：对，然后电脑也连连不上。  
坐席：明白了，请问您有没有关联宽带的账号呢？  
客户：就是。  
坐席：可以是手机号码或者宽带账号，请问方便提供一下吗？  
客户：呃，132。  
坐席：132开头是吧，请问后面几位是多少呢？  
客户：9893。  
坐席：您稍等，我查询一下。  
坐席：呃，132的号码不是咱们电信的先生。  
坐席：呃，您家里的这个宽带确定是电信的啊。  
客户：是电信宽带，哎呦，手机号我还真忘了我爸以前办的。  
坐席：噢，那您知道不知道家里人的身份证号码呢？用于核实信息。  
客户：呃，620202。  
坐席：好的，请继续。  
客户：1965。  
坐席：好的。  
客户：0204。  
坐席：好的，请继续。  
客户：050。  
坐席：0050是吧？  
坐席：620202是吧？  
客户：1965020204。  
坐席：0050，前面是620202对吗？  
客户：对。  
坐席：好的，请您稍等，我查询一下这个能不能查到。  
坐席：呃，请问您是嘉峪关还是酒泉的客户呢？  
客户：呃嘉峪关。  
坐席：请问一下先生，您这边宽带的机主名字叫什么？  
客户：呃周显清。  
坐席：噢，对着呢，我查到这个宽带账号了啊，请您稍等，我给您看一下，我这会儿后台给您检测一下啊。  
坐席：呃，请问先生您打电话之前有没有将这个设备断电，然后重启过？  
客户：呃，除路由器路由器吗？  
客户：呃，重启过。  
坐席：就不行，那麻烦您提供一下详细的位置在哪里先生？  
客户：就宽带的位置。  
客户：长春街12。  
客户：2单元7号。  
坐席：好的，麻烦您稍微等一下先生。  
坐席：呃，我这会儿在后台给您检测一下，看一下有没有故障之类的，麻烦您稍等一下。  
客户：啊没事。  
坐席：嗯，您好先生，感谢耐心等待啊，我在线检测到这个账号确实不在线，呃麻烦您看一下那个白色的天翼网关上有没有闪红灯之类的先生，路由器上有没有闪红灯或者亮红灯的。  
客户：网关天。  
坐席：呃，您看看。  
坐席：哎。  
客户：没有亮红灯。  
坐席：呃那是这样的先生，我这会在后台给您远程处理一下，然后您稍后等5分钟左右把您家里的这个设备断电，然后重新启动一下，您看能不能用好吧。  
客户：你是说路由器还是天翼网关？  
坐席：呃，就2个设备都断掉。  
客户：5分钟之后是吧？  
坐席：对，5分钟之后您再重启，我这会在后台已经给您远程处理了，然后我大概10分钟后给您回个电话，如果能用的话您正常用，如果还是不行的话，我这边就给您报修可以吗？  
坐席：好的，那稍后您注意接听一下咱们一万号的电话啊先生。  
客户：嗯，好，谢谢啊。  
坐席：啊，请问一下再有其他问题吗？  
客户：啊没了。  
坐席：那麻烦一下先生，我挂机请您按上2次1号键对我个人的服务做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您了，请按2次1号键再见。