坐席：好，实习工号4712为您服务，请问一下有什么可以帮您您好。  
客户：你好，就是我家的这个宽带，呃今天断了需要重新维修一下。  
坐席：嗯，先生您好，非常抱歉耽误您的使用了，您这边的话提供一下这个宽带账号或者是合账缴费的这个号码，我先帮您查一下先生。  
客户：账号是嗯是这手机号码是180。  
坐席：嗯，180。  
客户：8935。  
坐席：8935。  
客户：2981。  
坐席：2931是吗？先生？  
客户：对对。  
坐席：嗯，请问一下机主贵姓呀先生。  
客户：嗯，姓刘。  
坐席：好的，刘先生，请问一下宽带安装地址是哪里呢？我这边帮您核实一下宽带信息。  
客户：嗯，威市凉州区高坝镇杨家村四组。  
坐席：好的，刘先生，您稍等一下先生。  
坐席：呃先生您好，非常感谢您的耐心等待，我这边的话通过系统帮您诊断了一下，显示的是宽带账号是不在线的，呃出现这种情况的话，您看一下这个光猫上面的灯闪烁的是什么颜色呀先生。  
客户：嗯，这会不不显示上面一个那个上到了。  
客户：就是那宽带线断了，我看看。  
坐席：嗯，您看的是这个宽带线断了是吗？  
客户：嗯对嗯上面的指示灯都不亮。  
坐席：呃是这样的先生，如果您这边是要求我们工作人员给您上门检修的话，我这边立马给您下派工单先生，您看一下联系电话的话留您哪个号码呢？  
客户：嗯，就留这个本机的号码吧。  
坐席：您是说留当前来电号码是吗？  
客户：对对。  
坐席：好的，刘先生，那问题的话我这边已经给您上报了，我们这边上报的话最长时间不超过24个小时会有工作人员跟您联系，您后续的话注意接听一下电话可以吗先生。  
坐席：嗯，好的先生已经帮您上报了，请问一下还有其他能帮到您的吗？  
客户：嗯，再没有了，就就是今天我看了网上断掉了。  
坐席：哦，我懂您的意思了，先生问题已经给您上报了，后续的话会有我们工作人员给您打电话，您注意接听一下电话好吧？  
客户：好的好的好。  
坐席：请您先不要挂机先生，我挂机后辛苦您按2个1号键，对我的服务做一下评价可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：我挂机请您按2个1号键，谢谢。