坐席：下午好，请问有什么可以帮您。  
客户：我家的这个宽带怎么不对了，那显示的是629。  
坐席：呃，先生您好，非常抱歉给您带来不便了，是错误代码629是吧？  
客户：啊对。  
坐席：请问怎么称呼您？方便提供一下您的联系方式吗？  
客户：我姓李，电话是13812345678。  
坐席：李先生您好，感谢配合。请问您家的宽带安装地址是？  
客户：张掖宁乐县，洪水小学家属楼。  
坐席：好的，谢谢您，李先生。请您稍等片刻，我为您查询一下具体情况。  
客户：嗯。  
坐席：李先生，感谢您的等待。关于您提到的错误代码629，想确认一下，您是通过电脑连接宽带出现的问题吗？  
客户：电脑手机没问题，手机可以，电脑连接显示629。  
坐席：明白了。我这边查询到您的宽带账户没有欠费停机，也未检测到线路故障。针对错误代码629，通常与连接设备或端口状态有关。我先为您重启一下端口。  
坐席：请您在操作前先关闭电脑，并将连接电脑的光纤线从主机箱上拔下，稍后再重新插入。  
客户：好的。  
坐席：插好之后，请您将光猫和路由器也关闭并重启。重启完成后，请您重新连接电脑，查看网络是否恢复正常。  
坐席：建议您等待10分钟左右，如果还没恢复，我会主动联系您，无论是否正常，我都会稍后致电跟进，可以吗？  
客户：行。  
坐席：那请您先不要挂机，还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那我稍后挂机，辛苦您按两个“1”对我的服务进行评价，好吗？  
客户：我知道，我知道啊。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。