坐席：上午好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮助您的？  
客户：呃，我的手机是不是欠费了？  
坐席：请问是您当前与我通话的手机号吗？  
客户：对。  
坐席：麻烦您稍等一下，不要挂机，我帮您核实一下。  
坐席：您好，请稍等。  
坐席：让您久等了，先生。我查了一下，您当前的手机号并没有欠费，本月的基础套餐费用是31元，已经结清。目前账户余额为1分钱。  
坐席：在不使用超出套餐范围的情况下，这个月您不需要再交费，下一次缴费是在下个月3号。  
坐席：那您这边目前的情况是怎样的呢？  
客户：这还要欠费。  
坐席：不太清楚您刚才说的是什么情况，您是说还有其他问题吗？  
客户：那个还有70多个G的流量。  
坐席：明白了，您是说还有70多G的剩余流量是吗？  
客户：对。  
坐席：是这样的，虽然您还剩很多流量，但您的账户余额目前只有1分钱，如果使用超出套餐范围，系统会按单独计费标准收费，可能会导致停机。  
坐席：所以建议您在不超套餐的前提下使用，比如每月300分钟通话和相应流量，中途不要发送短信。  
客户：那今天4点53分的提醒呢？  
客户：师傅，他给我发了个停机的提醒，然后就是……  
坐席：是7日后的提醒吗？  
坐席：这个是系统发出的提醒短信，我们每个月3号到5号之间会优先扣除当月31元的套餐费用。  
坐席：目前您的账户余额为1分钱，不足1元时系统会发送提醒，但不会停机，只要不继续消费，账户里有余额就不会影响使用。  
客户：这手机还卡呢？  
坐席：我这边帮您查了一下，网速已经恢复正常。您是觉得使用流量的时候特别慢吗？  
客户：对，特别慢。  
坐席：您有没有尝试将手机关机后重新启动一下？如果还没有试过，建议您稍等2分钟，我这边会通过平台帮您重启一下网络服务。  
坐席：之后请您重启手机测试一下流量，10分钟之后我会再联系您确认情况，如果问题依旧，我会立即为您上报维修。  
客户：呃，我我家……  
坐席：请问您家的地址是？我这边需要记录一下。  
客户：在XX路XX号，我重启一下。  
坐席：好的，我已记录。请您2分钟后重启手机，我大概在七点整再联系您确认使用情况。如果问题仍然存在，我会立即为您上报查修。  
客户：还有70多的流量。  
坐席：是的，我这边已经确认了。那您这边为什么会感觉卡顿呢？  
客户：连电话都打不了。  
坐席：请问您主要在哪个区域使用手机出现这个故障？  
客户：在XX小区。  
坐席：我帮您查询了当地的网络情况，目前没有异常，网络状态正常。我这边已经帮您重启网络，您稍后重启手机测试一下。  
坐席：如果还是有问题，我会第一时间为您处理。您看还有其他需要帮助的吗？  
坐席：请您稍等一下，麻烦挂机前按2个1对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，稍后请您按2个1。