坐席：很高兴为您服务，请问需要什么帮助？  
客户：麻烦帮我看一下我的这个宽带咋信号都不行，网络不行。  
坐席：感谢您使用电信产品，非常抱歉先生，给您带来不便了，请问您的宽带账号是关联本机号码的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您方便提供一下安装地址吗？  
客户：甘肃省金昌市6号区75栋。  
客户：3单元301。  
坐席：感谢您的提供，地址已确认。您稍等一下，我帮您查询一下网络状态。  
坐席：请问您家里的光猫和路由器上面的指示灯显示是什么颜色呢？  
客户：路由器开好着了。  
坐席：是绿灯常亮吗？那网络虽然能用，但确实比较慢是吗？  
客户：对，就是差得很，但能用。  
坐席：好的，我这边查询到设备状态显示正常。请问您之前有没有尝试过断电重启光猫？  
客户：没有。  
坐席：那麻烦您现在将光猫的电源拔掉，稍后我指导您下一步操作。  
客户：好的好的，嗯。  
坐席：断掉之后您告诉我一声，我这边开始预处理流程。  
客户：行行好的。  
客户：光猫的电源已经断掉了。  
坐席：对，是的，现在开始预处理。  
坐席：请您在55分的时候把电源插上，我在整点会联系您确认网络是否恢复。如果恢复了就可以继续使用，如果没有恢复，我们会安排维修人员上门处理。  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的配合，稍后我将挂机，麻烦您对我的服务态度按两个一进行评价可以吗？  
客户：好的，行有。  
坐席：谢谢，请按两个一再见。