坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：嗯，你好，我想查一下家里用的宽带这个账号什么时候到期？  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：宽带的账号是0931LZ。  
坐席：0931LZ，对吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，请问这个账号绑定的手机号是多少呢？  
客户：3931LD2132。  
坐席：3931LD2132，是这个号码对吗？  
客户：对，是的。  
坐席：好的，请问宽带账号的机主姓名是？  
客户：当地里。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边帮您查询一下。  
客户：好的。  
坐席：好的女士，我这边查到了，您的宽带账号是在这个月底到期。  
客户：到这个月底是吗？  
坐席：对，是的女士。  
客户：嗯，那我们一直用的是这个81个月的网费，是吧？  
坐席：对，这个套餐是已经使用了81个月了，总共缴费960元。  
客户：那你现在有没有什么优惠啊？  
坐席：如果您不保留现有号码的话，目前这个套餐已经是最低的了女士。  
客户：那要是保留号码的呢？  
坐席：保留号码的话，目前最低套餐是每月99元的套餐，里面包含20G流量和400分钟通话时间。  
客户：噢，是这样子啊。  
坐席：对，是的女士。  
客户：嗯，好行，那我考虑一下。  
坐席：好的，女士，那还有其他需要可以帮您的吗？  
客户：嗯，不需要了，谢谢。  
坐席：那好的，女士，感谢您的来电，麻烦挂机后辛苦您按两下1号键对我的服务进行评价一下好吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。