坐席：请问什么可以帮您？  
客户：哎你好，那个我们家那个网突然间没有了，就是西园文昌区。  
坐席：先生，您好，很抱歉耽误您使用了。请问您家的宽带账号是本机承载的这条宽带是吧？  
客户：对他他他们您不是有一个4个天线那种路由器，它那个灯变成红色的了。  
坐席：红色的啊，有可能是有故障的，您看一下光猫后面的线有没有松动，都检查过吗？  
客户：我都把它重新插了一下，但是它还是红色的。  
坐席：好的，那我这边可以帮您尝试激活一下，您之前有没有试过重启设备？  
客户：呃，我就是把那个电源拔掉，然后再插上，可它还是红色的。  
坐席：明白了，那我这边需要确认一下您的手机号码，请问方便提供一下吗？  
客户：好的，我这边是副号，主号是15336069816。  
坐席：感谢配合，先生。我这边先测试一下您的宽带状态，如果没问题的话，我们可以先尝试远程激活，您看可以吗？  
客户：如果现在能解决的话那就最好了。  
坐席：好的，那我这边需要验证一下机主信息，请您输入机主的身份证号码，输入完后按井号键结束，您方便现在操作吗？  
客户：输一下家里身份证号码是吧，好，我现在直接输。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：嗯嗯。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好的，验证已经通过了，我现在帮您激活宽带。激活完成后请您等待5分钟，然后将光猫电源拔掉再重新连接试试。  
坐席：另外，10分钟后我会回拨这个号码，请您留意接听。可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：行，那我这边挂机之后，麻烦您帮我按两下1号键，完成系统操作，谢谢您！