坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：那你帮我查一下，我宽带好像不能用。  
坐席：非常抱歉耽误到您了，请问您是使用本机号码关联的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址吗？我们需要核实一下信息。  
客户：北京市朝阳区建国路88号。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等，我这边为您查询并检测宽带状态。  
坐席：您好，为了更好地帮您排查问题，请问您现在在宽带设备旁边吗？  
客户：嗯，就你说。  
坐席：好的，那请您查看一下光猫设备上有没有红色的指示灯亮起或者闪烁？  
客户：等一下啊。  
客户：嗯，红色的灯。  
坐席：是闪烁的红色灯吗？  
客户：有那个。  
坐席：了解了，感谢您的配合。系统显示目前光猫处于离线状态。请问您刚刚有没有断电或者重启过设备？  
客户：刚才重了。  
坐席：明白了，请问现在电源已经接通了吗？  
客户：接通了，那红灯闪是什么意思？  
坐席：目前红灯闪烁说明可能存在线路问题。请问您是否已经按照建议对光猫和路由器进行了断电操作？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，那请您将光猫和路由器的插头拔掉，断电5分钟后再重新接通。10分钟后我这边会主动联系您确认恢复情况。如果仍未恢复，我们会立即为您加急申报维修服务。  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的理解与配合，请问还有其他需要帮助的吗？  
坐席：如果没有的话，我稍后将挂机，请您按下“2”和“1”对我的服务进行评价，谢谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见！