坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：哎麻烦你帮我查一下我这个网怎么就是2年前吧，我就是打过这个平台。  
客户：就嗯他说给我换一个那个毛，最后他没换没换的时间。  
客户：他就我一个礼拜拔一下一个礼拜拔1天，我就一个礼拜把以前一个礼拜把以前的用着，现在每天都要拔，以前就是要拔2个小时啊。  
坐席：嗯，女士您好，非常抱歉给您带来不便了，是家里面的宽带网络，当时没有给咱们更换光猫，导致现在咱们是宽带不太能用对吧？  
客户：对呀，就是啊，我那天我我说他说你就不要管了，你拔一下，我拔了一个礼拜拔一下一个礼拜拔一下，现在是每天都没网我用啊。  
坐席：嗯，实在抱歉给您带来不便了，冒昧问一下，您这边宽带绑定的是本机号码吗？  
客户：那是，这个宽带和手机号是一起的，主卡是136136。  
坐席：好的，感谢您的配合。为了进一步核实信息，请问方便提供一下宽带的安装地址吗？  
客户：哦，可以，地址是双泉乡合家沟镇合家沟村大平湾。  
坐席：好的，已记录。您目前宽带无法正常使用，我这边会为您登记报修，安排工作人员尽快上门检查处理，可以吗？  
客户：哎可以的，就是天天用我旁天天没网。  
坐席：明白了，我这边会为您备注加急处理，工作人员将尽快与您联系，请保持电话畅通好吗？  
客户：嗯，可以可以的。  
坐席：好的，一般处理时效为24小时内，我这边已备注优先处理，感谢您的理解与配合。  
客户：啊，谢谢啊。  
坐席：耽误您的使用了，非常抱歉。请问还有没有其他我可以帮到您的？  
客户：没有了，就是这个我每天都就是没网用啊。  
坐席：好的，您放心，这边已经为您安排处理，工作人员会主动联系您。  
客户：啊，好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，应该的。女士，可不可以麻烦您在我挂机后按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
客户：那可以的，只要把问题解决了就行。  
坐席：您放心，这边已经派单，工作人员会联系您的。  
客户：啊，好的。  
坐席：嗯，好的女士，可不可以麻烦您在我挂机后按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
客户：也可以。  
坐席：谢谢您，两个1号键，女士再见。