坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，我想咨询一下，就是我这个话费。  
坐席：好的，感谢使用电信产品，请问机主怎么称呼呢？  
客户：免贵姓包。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边查询一下您的信息。  
坐席：查到了，您目前的套餐是129元的套餐，经过优惠后是99元，再减去30元的优惠，所以您每月实际缴费是69元。加上一张副卡3元和10元的宽带电视费用，合计是82元。  
客户：我记得我当初是办宽带的时候办的号码，当时套餐是59元，怎么会变成112元了呢？  
坐席：您当时是办理了129元的套餐，先打折到99元，再优惠30元，变成69元。加上副卡3元和10元的宽带电视费用，所以是82元。  
客户：那这个10块钱的宽带电视费用是干嘛的？  
坐席：是用于您家里电视观看的费用，是每月固定收取的。如果您取消，家里的电视将无法使用。  
客户：但我们现在电视都没怎么用，而且宽带也用不了，这个费用是不是不合理？  
坐席：宽带电视功能是在您办理宽带时一起开通的，从2019年1月25号开始就有，不是后期添加的。  
客户：那当时说的套餐是59还是69呢？现在怎么变成100多了？  
坐席：您现在实际套餐是69元，加上3元副卡和10元电视费用，合计82元。系统显示您当前账单是107元，但其中有30元优惠，所以您实际支付是82元。  
客户：但是我这个号码几乎没用过，怎么这个月用了97元？  
坐席：您这个月总账是112元，减去30元优惠，您实际支付是82元。其中10元是月底扣的宽带电视费用。  
客户：那我这个宽带现在为什么一直用不了？我之前交完费了，但还是连不上。  
坐席：我这边检测一下您的宽带账号状态，请您稍等。  
坐席：检测结果显示您的宽带账号当前不在线。麻烦您检查一下家里的光猫或路由器，是否有红灯亮起或者闪烁？  
客户：我这边看到有红灯，是不是线路有问题？  
坐席：是的，如果有红灯，说明可能存在线路故障，需要安排工作人员上门维修。  
客户：那帮我安排一下吧。  
坐席：好的，请问我们工作人员联系您时，使用哪个手机号码？  
客户：就联系这个号码。  
坐席：好的，请您保持手机畅通，我这边马上为您报修。24小时内会有工作人员联系您安排上门维修。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，稍后我会挂机，请您对我的服务进行评价，按2个1即可。  
坐席：辛苦您了，祝您生活愉快。