坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，我想问一下。  
坐席：现在的。  
客户：如果。  
坐席：首先非常抱歉耽误到您的使用了先生，您说的是手机数据网络还是宽带网络？  
客户：网络和手。  
坐席：有出数。  
客户：对吧一样。  
坐席：噢，您现在就是连着的家里面的无线WIFI网络不稳定是这个意思。  
客户：对不对，只。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是和本机号码关联在一起的吗？  
客户：是的。  
坐席：方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：联系电话是13812345678，地址是青春小区1号楼2单元301。  
坐席：谢谢您的配合，先生。请问现在是两个网络都不太好吗？  
客户：是的。  
坐席：您稍等一下，我看一下。  
坐席：嗯。  
坐席：先生您好，我跟您冒昧了解一下，您这边两个账号的安装地址，家里现在有人在吗？  
客户：有，有有有有。  
坐席：您看这样可以吗，我这会在线给您把这个宽带的后台数据我先给您远程刷新一下，稍后麻烦您把光猫和路由器都断一下电，过5分钟左右再打开，然后观察一下使用情况。  
坐席：现在是4点半，我到5点之前再给您回个电话确认一下有没有恢复正常，您看行吗？  
坐席：如果到时候网速还是很慢，我这边给您联系我们当地的维修师傅过去处理，好吗？  
坐席：那您先试一下，我到五点给您回电话，麻烦您稍等一下。  
坐席：您还有其他需要查询的吗？  
客户：贵。  
客户：一下我的这手机号码的。  
客户：这不是不是那个138的？  
坐席：这个手机号码上面我看了一下，您目前办理的套餐是129元的，对吧？然后您账户底下开了有3个副卡，副卡分别收取了三块钱的副卡功能费，合计是138元。  
坐席：我看了一下您的这个号码的话，之前是4G套餐加装了一个19块钱的5G会员升级包业务，138元再加上19元，一个月大概就是157元。  
坐席：我再看一下有没有别的扣费，您稍等。  
坐席：先不要挂机先生，我给您查一下记录。  
坐席：您好先生，上个月我看了一下您的9075的号码上面有开下的会员，已经都取消了，这个月已经没有了先生。  
客户：进去玩的是吧？  
坐席：我看一下。  
客户：昨天还是前天取的？  
坐席：您稍等，我查一下这个退订记录，您不要挂机。  
坐席：业务是1月9号退订的，对，1月9号全部都退订掉了，是家庭云会员。然后您说的手机号码上面退订的业务，我再看一下。  
坐席：手机号码上的业务是在上个月12月2号就退订掉了。  
客户：我最近的这怎么这个月还是212的？  
坐席：没有呀，这个月的话只有160元左右，我帮您把您的实时话费发到短信上，您可以看一下。  
坐席：好的先生，那您宽带的网络您先试一下，我等会再给您回电话好吧？  
坐席：还有其他我能帮您的吗？  
坐席：好的，那我挂掉以后，您对我的服务态度按两个1号键可以吗？  
客户：可以可以可以。  
坐席：按两个1号键，11。