坐席：你好，请问需要什么帮助？  
客户：你好，我的宽带怎么现在用不了了，你看一下。  
坐席：好的，先生，请问是用本机号码关联的宽带服务吗？  
客户：对对对。  
坐席：明白了，请问您的地址是在临夏哪个区域呢？  
客户：临夏市解放路XX号。  
坐席：谢谢您的配合，先生。我这边查看了一下您的所在区域。  
客户：就是能连上，但很卡。  
坐席：您这边宽带目前是有信号的，请问您是否近期有欠费停机的情况？  
客户：是的，昨天欠费了，今天早上刚充的话费，现在宽带还是不能正常使用。  
坐席：明白了，那您先不要挂机，我这边帮您检测一下光猫的状态。  
坐席：请问您现在在家吗，先生？  
客户：我现在在外面。  
坐席：好的，我这边检测了一下，您家中的光猫目前是在线状态。家里有人吗？  
客户：有人。  
坐席：那我这边先对端口进行预处理，稍后麻烦您让家人将光猫和路由器断电一次，等待六七分钟后再重新通电，测试一下网络情况。  
客户：可以可以。  
坐席：好的，我现在帮您操作，稍后您联系家人进行断电操作。大概15分钟后，我们会通过本机号码给您回电确认情况，您看方便吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，那我这边先处理了，15分钟后请您留意来电。还有其他需要帮助的吗，先生？  
客户：没有了。  
坐席：感谢您的来电，稍后挂机时请您按1号键两次，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：请您按1号键两次。