坐席：请问可以帮您吗？
客户：喂，你好，就是家里的无线网，经常有时候不能用了，是怎么回事？
坐席：您好，请问是电信的宽带产品吗？
客户：对，是电信的宽带。
坐席：请问您怎么称呼呢？
客户：我姓李。
坐席：李先生，请问您安装宽带时登记的手机号是多少呢？
客户：手机号是13812345678。
坐席：好的，李先生，请问您的安装地址是？
客户：地址是XX小区XX栋XX单元。
坐席：好的，信息已确认。请问您的宽带问题具体是怎样的呢？
客户：就是有时候无线网突然就连不上了，重启之后又可以用了。
坐席：这个问题出现多久了呢？
客户：已经有1段时间了。
坐席：好的，我这边可以为您申报一次宽带故障检修，安排技术人员上门检查处理。
客户：嗯行，可以。
坐席：请问维修期间，方便联系您的手机号吗？
客户：就留我现在这个号码就行。
坐席：好的，已记录。故障申报已经成功提交。
坐席：维修人员会在24小时内与您联系，并安排上门服务。
客户：好的，明白了。
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？
客户：哦，没有了。
坐席：那麻烦您稍后挂机后按2个1号键对我的服务进行评价，可以吗？
客户：嗯，好的。
坐席：感谢您的支持，那我这边帮您安排好了。