坐席：请问什么可以帮您哦？  
客户：您好，我是想反映一下宽带无法连接互联网的问题。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您的宽带账号是否与当前来电手机号进行了绑定呢？  
客户：不是这个手机号，是另一个我名下的号码。  
坐席：那请问另一个手机号是多少呢？  
客户：是19102290XX。  
坐席：好的，请问宽带账号的机主姓名是？  
客户：叶斌。  
坐席：谢谢，请您稍等一下，我为您核实账号信息。  

客户：好的，请您帮我查一下宽带为什么一直无法连接网络，已经好几天了。我之前用的手机借给我老爸用了，最近才发现这个问题。  
坐席：账号信息已确认，请问您是否有尝试将光猫断电重启？  
客户：我刚刚试过了，断电重启之后还是不行，光猫上的灯一个都不亮。  
坐席：那请问光猫后面的电源线和网线有没有松动或脱落的情况？  
客户：没有动过，我刚才也检查了一下，还是没有反应。  
坐席：明白了，那目前光猫没有通电，也没有信号，可能设备本身出现了问题。  

坐席：为了安排工程师上门处理，麻烦您提供一个方便联系的手机号码。  
客户：那我现在这个手机号是1890942997XX，您可以用这个联系我。  
坐席：好的，我们会尽快报修，工程师一般会在24小时内联系您。  
客户：今天能来吗？  
坐席：我这边会为您加急处理，如果当前没有其他预约，工程师会第一时间联系您。  
客户：好的，那你们工作到几点？  
坐席：一般到晚上八点左右。  

客户：那如果他们来的时候我不在，能不能再留一个我父亲的电话？  
坐席：当然可以，请提供另一个联系电话。  
客户：好的，我父亲的号码是1890942596XX。  
坐席：好的，我已为您备注两个联系方式。  

客户：还想问一下，如果是光猫的问题，你们会怎么处理？  
坐席：如果设备在保修期内，我们会免费为您维修或更换；如果已过保，维修仍免费，但更换设备可能需要您自行购买。  
客户：那一般保修期是多久？  
坐席：通常是一到两年。  
客户：那我这个光猫用了大概两年，之前是用的旧设备，你们当时没有配新的。  
坐席：我理解您的情况，我这边会为您备注清楚，也会看看是否有相关优惠或解决方案。  

客户：另外，我现在已经把路由器拔下来了，还要继续做什么吗？  
坐席：您已经重启过设备，目前不需要再操作，保持光猫和路由器的连接状态，工程师上门前也请不要随意拔插线路。  
客户：好的，那我就不动了。  
坐席：好的，还有其他问题吗？  
客户：没有了，谢谢！  
坐席：感谢您的配合，请您挂机前按两个“1”，对我本次服务进行评价，好吗？  
客户：没问题，好的。