坐席：请问什么帮您啊？  
客户：你帮我把我家的这个宽带后台刷新一下，我这2天的这个网速可慢了。  
坐席：好的先生，请问方便提供一下您的宽带账号信息吗？  
客户：对对对，宽带账号就是通话的手机号下的这个。  
坐席：明白了，那方便问一下您的地址是哪里吗？  
客户：地址是湖南滨号。  
坐席：好的，谢谢您。请问设备您这边是否有断电的情况呢先生？  
客户：嗯，没有断电，我这会儿马上去店里。  
客户：稍等一下啊，我马上去办。  
坐席：好的不着急，请问您方便提供一下办理人的身份证号码吗？  
客户：呃，是用我妈的身份证办理的，我这会儿在手机上找一下照片。  
客户：稍等一下啊，我找一下。  
客户：昨天我测了一下网速，才几十兆，这俩天都是这样。  
坐席：好的，您找到后告诉我就可以了。  
客户：嗯，好的好的，我正在找，照片有点多。  
客户：别挂电话，我给我妈打个电话问下身份证号。  
坐席：先生您不需要直接告诉我身份证号，系统会引导您输入的，我现在帮您转接。  
坐席：请您注意接听，稍后会提示您输入身份证号码，输入完成后按井号键确认，末尾为字母的请用星号代替。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：是不是输入有误呢先生？  
客户：没有没有，是我妈还没找到身份证呢，稍等一下。  
客户：找着了，你再转一下吧。  
坐席：好的，那我再帮您转一次，请从头开始输入，记得输入完成后按井号确认。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：那先生，我这边再帮您重新转一次，请注意操作步骤。  
客户：你再转一下，我妈刚走开了一下。  
坐席：好的，请从头开始输入，记得井号键结束。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好的，宽带问题已经为您处理了，大概5分钟左右您重新打开路由器就可以了先生。  
客户：啊，好好好，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。