坐席：有，有什么可以帮您？  
客户：宽带为什么这2天好像是它那个连它这个网好像用起来都是断网了呢？怎么。  
坐席：非常抱歉影响到您的正常使用了，请问方便提供一下您的宽带账号或者绑定手机号吗？  
客户：是尾号是3605是吗？  
坐席：是的，请问主卡手机号是多少呢？  
客户：主卡是177993333605。  
坐席：好的，请问机主的姓名是？  
客户：陈晓强。  
坐席：麻烦再确认一下装机地址，谢谢配合。  
客户：装机地址是静静宁县罗马分庭。  
坐席：好的，请稍等一下。  

坐席：您好，抱歉让您久等了。我已查询到您的宽带账户状态正常，没有欠费。请问您家里的光猫指示灯有没有出现红色告警？  
客户：没有红色灯，就是无线网只能在很小的范围内能用。  
客户：如果离开房间，比如到客厅或者别的房间，就显示没网了。  
坐席：明白了，您有没有尝试重启过光猫和路由器？  
客户：都重启过，还是不行。  
坐席：好的，那请您留一个方便联系的电话号码，我会加急反馈给当地维护人员，安排他们上门检测。  
客户：嗯，可以，那就留这个号码吧。  
坐席：好的，您保持电话畅通，我这边会尽快提交，并备注加急处理。维护人员接到工单后会第一时间联系您。  
客户：嗯嗯。  
坐席：还有其他问题需要帮忙吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请您稍后不要挂机，等我挂断后您按两个“1”再挂机，方便您对我的服务进行评价，谢谢理解。  
客户：嗯嗯。  
坐席：谢谢，那我先挂了，再见。