坐席：您好，请问是宽带报修吗？

客户：是的。

坐席：请问是您本人在使用宽带吗？

客户：是的。

坐席：方便提供一下您的联系电话吗？

客户：13800138000。

坐席：好的，谢谢配合。请问您所在的地址是？

客户：兰州市七里河区XX路XX号。

坐席：感谢您的配合，请问您目前宽带遇到什么问题？

客户：不稳定。

坐席：好的，请问您家里的光猫信号灯现在显示的是什么颜色？

客户：哦。

客户：就是那样。

客户：是的，他。

坐席：明白了，是频繁掉线的情况对吗？

坐席：请问您之前有没有通过拨打10000号进行过宽带端口解绑或刷新操作？

客户：微信是怎么操作的？

坐席：我们这边可以为您刷新端口信息，同时建议您先重启一下光猫设备。

坐席：请问您之前有没有尝试过这个操作？

客户：没有。

坐席：好的，系统显示目前光猫处于离线状态。为了进一步处理，我们需要安排技术人员上门检测，您方便留一个联系电话吗？

客户：刚才不是说了吗？13800138000。

坐席：好的，谢谢您。在师傅上门之前，请不要关闭光猫，方便我们远程尝试重启一下光猫设备。

客户：那我就先不关。

客户：嗯。

坐席：对，重启后请等待大约3分钟，再重新打开设备。正常情况下，四个指示灯会依次亮起，如果其中一个灯闪烁就说明连接正常了。

坐席：我已经为您执行了重启操作。如果后续还有问题，您可以直接拨打1001报修，先拨4再拨1进行故障申报。

坐席：请问还有其他问题需要咨询吗？

坐席：感谢您的来电，稍后欢迎您关注“甘肃电信”公众号进行满意度评价。请您挂机后按两个“1”进行评价，谢谢！祝您生活愉快，再见。