坐席：您好，请问什么可以帮您哦？  
客户：你好，我想查一下我家里面的宽带怎么变慢了。  
客户：特别慢，连手机电视都卡得不行。  
坐席：感谢您使用电信产品，请问是哪个号码？  
客户：这个是本机号。  
坐席：本机号是吧？  
坐席：请问方便提供一下您的地址吗？我们需要确认所在区域的网络情况。  
客户：好的，我家地址是XX小区XX栋XX号。  
坐席：谢谢配合，请问您现在是连不上网，还是连接后网速很慢？  
客户：能连上网，就是特别慢，手机刷个抖音都卡。  
客户：电视放视频也放不出来。  
坐席：明白了，目前系统显示您的宽带状态是正常的。请问连接时有没有出现任何提示或错误信息？  
客户：没有提示，就是网络质量的问题吗？你这边能处理吗？  
坐席：可以的，我这边先帮您刷新一下网络配置，稍后请您重启一下光猫和路由器。  
客户：好的，不过我现在用的是多少兆的宽带啊？  
坐席：您稍等，我查一下。  
坐席：查到了，您当前的宽带速率是200兆。  
客户：200兆？我之前好像记得有参加过一个免费升级到300兆的活动，是不是记错了？  
坐席：升级300兆的活动是有的，不过目前系统显示您还是200兆。  
坐席：目前我们也有千兆宽带的升级服务，如果您的地址支持千兆覆盖，可以申请升级。  
客户：那要收费吗？  
坐席：千兆宽带每月需要额外支付20元月租费，同时需要更换千兆光猫，费用为200元。  
客户：那我之前参加活动的时候，他们送了一个华为的WiFi6路由器，型号是AX960，说是已经升级到300兆了。  
坐席：目前系统显示还是200兆，可能是活动还没生效。  
坐席：那我们先为您处理当前的网络问题，稍后也可以帮您查询是否有升级成功的记录。  
客户：好的，那网络卡顿的问题怎么处理？  
坐席：我这边已经为您刷新网络配置了，接下来请您将光猫和路由器断电三分钟，再重新连接。  
客户：好的，我这就去操作一下。  
坐席：另外，我们还需要转接一下工单，稍后会有技术人员与您联系确认情况。  
坐席：请您稍等一下，我们需要完成身份验证。  
客户：好的，请说。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请以星号代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的配合，验证已通过。我们已经为您刷新了网络配置。  
坐席：请您稍等约15分钟，技术人员会与您联系进一步处理。  
客户：好的，明白了。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
坐席：另外，在您挂机前可以按两个1进行服务评价吗？  
坐席：如果您转接过去之后也方便按两个1进行评价，谢谢！