坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你帮我查一下，我这个下面的宽带怎么又上不去网？  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：名城百合园。  
坐席：好的，请稍等，我查一下相关信息。  
坐席：你好，先生，这边检测线路状态是正常的，您这边有断电重启试过吗？  
客户：不是，我手机能连上，电视上不去，这是啥意思？  
坐席：电视上看不了是吗？您稍等，我看一下电视后台数据是否正常。  
坐席：电视有没有什么提示信息？  
客户：没提示，连那个网都搜不到。  
坐席：那您稍等一下啊。  
坐席：我现在看了一下是什么业务类型。  
坐席：电视后台数据状态正常，您可以把机顶盒断一下电，我这边刷新一下，您也重启一下试试。  
客户：机顶盒？  
坐席：对，机顶盒。您家里没有机顶盒吗？是直接用网络连接的吗？  
客户：啊对。  
坐席：那您稍等一下。  
坐席：您好，请问电视连接的光猫和其他设备之间的网线有没有松动的情况？  
客户：唉，我天，你是不是让我一看这灯都不亮了。  
坐席：是光猫上面的灯不亮吗？  
客户：啊对。  
坐席：这个没关系，我这边已经刷新了一下后台数据。  
客户：那这是啥原因，怎么时不时就出现这种情况啊？  
坐席：电视之前经常出现这种问题吗？  
客户：网络一直好好的，就是电视有问题。  
坐席：如果频繁出现这种问题的话，建议我们安排工作人员上门检测一下，看看是不是线路或设备有故障，导致您频繁断线。  
客户：嗯，手机每次都能连上，但电视老是搜不到信号。  
坐席：那我这边可以先派单，安排工作人员上门查看。如果重启之后能用的话，您先暂时使用，等工作人员上门再做进一步检测。  
客户：也行也行。  
坐席：请问联系电话可以留这个号码吗？  
客户：哎呀，我正要上班去，不在家，您再找一个联系方式吧。  
客户：所以我刚才出门了，现在才接的电话。  
坐席：明白了，您出门后网络恢复正常了吗？  
客户：啊对，注册了之后，网一出来就没问题了。  
客户：那你觉得还有必要安排人来测吗？  
坐席：如果只是偶尔出现这种情况，您可以先观察一下。但如果频繁出现，建议还是安排工作人员上门检测一下，排查是否有线路或其他问题。  
客户：那像你说的，刚刚刷新了一下，现在又好了，那你觉得有必要吗？  
坐席：对，刚刚我这边刷新了一下后台数据。如果这种情况只是偶尔发生，您可以先观察24小时，看看是否还会再次出现。  
客户：好，那我再观察一下，有问题再联系你们。  
坐席：好的，如果再出现类似问题，您可以随时联系我们安排检测。  
客户：好嘞，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：麻烦您稍后挂机时按两个一进行评价，谢谢配合！  
坐席：再见，祝您生活愉快！