坐席：请问什么可以帮您？  
客户：呃呃我这个没有网络，我我这个网络不好。  
客户：啊这网络不好呃嗯没有。  
客户：吗？  
客户：查一下啥原因。  
坐席：确实非常抱歉给您使用添麻烦了，请问是本机绑定的这个宽带是吧？  
客户：呃，这就是啊，会解。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪个地址的呢？  
客户：朝阳区建国门外大街123号。  
坐席：谢谢，请问宽带账号绑定的手机号是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：感谢您的配合，请问是今天才出现这种问题的吗？  
客户：嗯，这2天一直这么个，这2天一直没网。  
客户：电视网也不行，电视也没网。  
坐席：了解了，您这边是持续性断网，并且电视网络也无法使用，对吗？  
客户：呃呃断网一会断网一会断网。  
坐席：好的，请问之前有没有通过10000号进行过端口MAC地址的刷新操作呢？  
客户：没有。  
坐席：那我现在为您申请端口MAC地址的激活操作，请您提供一下机主的身份证号码好吗？  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请用星号代替。  
客户：110101199012345678。  
坐席：身份信息已确认，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的配合，我这边已经为您激活了端口MAC地址。麻烦您稍后将光猫断电重启一下，等待大约5分钟的时间，再尝试连接网络。  
坐席：请您观察使用10分钟，无论是否恢复，都不用再打电话过来，我会在10分钟后主动联系您确认情况。可以吗？  
客户：好的好的好的。  
坐席：那我10分钟之后联系您，请问还有其他问题吗？  
客户：好的好的好的。  
坐席：麻烦您稍后按两个1号键做个评价，谢谢！