坐席：是我能够帮您。  
客户：喂，你好。  
坐席：请放心。  
客户：就是余额。  
坐席：没有网络了，抱歉耽误使用了先生，请您别着急，请问是家里宽带故障了吗？还是手机流量没网？  
客户：呃手机和。  
客户：是那电视没看。  
坐席：这就是无线网用不了了。  
客户：是不是啊喂你。  
坐席：哎你好先生，您请讲。  
客户：哦，我我爸可能年纪大说不清楚。  
坐席：没事这个。  
客户：这样子的呃。  
客户：早上的时候就是WIFI用不了了，WIFI用不了了之后，然后就那个什么了，以为是路由器坏了，就今天又新买了一个路由器。  
客户：路由器换上之后呢，还是显示的那个什么？  
客户：嗯，能连上路由器。  
客户：光你们的那个。  
客户：那个光光纤的那个白盒子上面的两个灯也是很亮的绿色的。  
客户：我的那个路由器也是绿色的灯，呃就证明设备是正常的，但是现在的WIFI还是连不上。  
坐席：啊，抱歉耽误使用了，请您别着急，咱们的宽带账号请问是本机号码下融合了哪个号码的呢？  
客户：你你说的宽带账号不是有吗？  
坐席：对，您请给我提供一下宽带账号先生。  
客户：宽带账号是。  
客户：0931。  
客户：LZ。  
客户：391728。  
坐席：好的，非常感谢您先生，我这边已经确认了您的宽带账号信息。现在我们来处理宽带故障的问题。  
客户：嗯。  
坐席：您刚才说换了新的路由器还是不能用，是吗？  
客户：是的，换了还是不行。  
坐席：那猫的灯是正常的，路由器的灯也是绿灯，但就是网络不能用，是这样吗？  
客户：对对对，是的。  
坐席：电视还能正常使用是吧？  
客户：是的，电视能看，就是那个电信的白色遥控板，这个可以看。  
坐席：好的，那说明电视能连上网络，可能问题出在路由器设置或者无线信号上。您有没有尝试将路由器恢复出厂设置后重新配置？  
客户：我都重启了好多遍了，还把所有的线都拔了重新插过，我以为是接口松了。  
坐席：嗯，您说现在路由器显示的是什么？  
客户：呃，我看这显示的是啥来着……好像提示是网络异常，无法正常上网。  
坐席：好的，那我理解了。目前我们这边查到您的宽带账号状态是正常的，电视也能正常使用，说明网络本身是通的。  
客户：对，我也觉得奇怪，换了个新的路由器还是不行。  
坐席：那可能是路由器设置的问题，也可能是其他局部故障。为了尽快处理，您方便留一个联系电话吗？我们安排专业师傅上门帮您检查一下。  
客户：就这个电话，就这个电话。  
坐席：好的，是您父亲的手机号对吗？  
客户：对对对，是我父亲的。  
坐席：好的，麻烦您跟老人说一下，不要着急，我们会尽快反馈并安排师傅上门维修。  
客户：嗯嗯，行行，我一直以为是路由器坏了，但电视能看啊。  
坐席：是的，电视能看说明网络是通的，问题可能出在路由器连接或设置上。  
客户：对，我换了一个新的路由器，它还是不能用。  
客户：你看路由器显示的是路由器故障，网络异常无法正常上网。  
坐席：嗯，那我们就更应该安排师傅上门看一下了。一般最快两个小时左右会有师傅联系您，我会尽量为您加急处理。  
客户：大概啥时候呀？  
坐席：正常最快是两个小时，我们会尽快安排。  
客户：嗯，行。  
坐席：师傅上门后会帮您排查具体原因，免费进行维修。  
客户：好的好的好的。  
坐席：请问还有别的我能够帮到您的吗，先生？  
客户：没有了没有了，麻烦尽快处理一下啊。  
坐席：一定尽快处理，请您放心。  
客户：啊好的。  
坐席：是的，请您稍等，我挂断前麻烦您按两下1号键进行评价再挂机可以吗？  
客户：哦哦，我发一下。  
坐席：好，非常感谢您的配合，再见。