坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：哎，你好，我问一下就是。  
客户：东风的那个网是不是这网线又坏掉了嘛？  
客户：咋一下子没有了？  
客户：你好，我也重新。  
客户：重新启过它了。  
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：账号是123456789。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？  
客户：电话是13812345678。  
坐席：请问您的安装地址是东风基地这边吗？  
客户：对，东风基地3栋2单元。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边查一下您的宽带账号信息。  
坐席：您好女士，我这边查了一下，系统上没有显示故障，您的宽带账号目前是在线状态，光猫也显示正常在线。  
客户：那我家的呢？  
坐席：目前显示红灯状态。  
客户：我也不知道啥灯，我现在又重新启动了。  
客户：你说设备上会出现啥？  
坐席：之前是红灯，女士。  
客户：哦，这2个呢我看哪个呀，有上面有好多有天线的，这个上面是个红灯。  
客户：对不对，红灯的原因是我现在把另一边正在启动。  
坐席：嗯。  
坐席：上面我看一下没有显示故障，你如果现在刚才已经重启过的话，我这边再给您刷新一下。  
客户：通过系统获。  
坐席：再次给您刷新一下，刷新完之后稍后就会把您的账号您再重启试一下。  
客户：你那个后台就是完全看着完全没问题。  
客户：上网的光猫。  
客户：在。  
坐席：我。  
坐席：那我没问题，网关。  
坐席：哦。  
客户：看到这个光信号是不是应该亮啊？  
坐席：对，光信号它一般正常亮的呢，显示应该是个绿灯，今天是没亮的。  
客户：那这回。  
坐席：话用不上还是。  
坐席：嗯，有。  
客户：都半个小时左右了，我已经出去买了一个面回来了还没有还。  
客户：你看我那个。  
坐席：亮着呢。  
客户：先亮着呢，光信号不亮，宽带亮着呢。  
坐席：流量。  
客户：长城千兆口亮着呢。  
客户：然后后面的3个全部亮。  
坐席：信号灯您刚才说的是亮着的是吧？光纤亮着的。  
客户：不限量着的光信号不亮。  
坐席：亮着的话这个它是没有问题的女士。  
坐席：没有关系，对。  
客户：反正总共这上面这个什么网关。  
坐席：五块上门亮。  
客户：红色的灯。  
客户：嗯。  
客户：他如果没有学生。  
坐席：灯的话，这个它是没有问题的。  
客户：它里面有好多天线的这个上头。  
客户：那也绿了。  
客户：只要这个。  
坐席：呃，绿的话它这个上是没有问题的，女士。  
客户：可是所有的那个都都没有网啊，它就显示没有网。  
客户：谢谢。  
客户：不是显示连不上，它就是显示。  
客户：反正我的手机上是这样，那我我的手机上要充。  
客户：要重新连一下吗？  
坐席：这样女士，我先通过系统后台给您把这个宽带呢，给您做一下刷新激活一下您账号。  
坐席：稍后的话您这边等上5分钟，把您的设备重新断电重启一下，您看一下能不能连上。  
客户：现在连上了，意思是。  
坐席：对，您看一下连上了没有，现在给您后台刷新着呢。  
客户：是是不是连上。  
坐席：你看一下手机上WIFI，如果打开它能打开这个网页呢，它。  
客户：手机上我打开了，它还没有连上，但是我的那个IPAD已经连。  
客户：那IP上已经有那个，你能看能看见了。  
客户：能看见的时候不用刷了。  
坐席：嗯，我这边后端刚才给您已经刷新了一下了，那您这边。  
坐席：什么正常来用，就。  
客户：好的，我手机上现在还没显示。  
客户：手机显。  
坐席：嗯，稍后的话您这边把那个WIFI信号找到重新连一下应该就可以。  
客户：好的好的，谢谢啊。  
客户：嗯，好的女士，还有没有？  
坐席：在问题上。  
坐席：好。  
坐席：您稍等一下，女士，能不能我挂机后按2个1对我的态度评价一下。  
坐席：谢谢，请按2个一再见。