坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：就是我们家这个宽带现在连不上了这个网。  
坐席：感谢您使用电信产品，非常抱歉耽误到您的使用了。您好，请问这个宽带是您名下的账号所关联的吗？  
客户：嗯，是的。  
坐席：请问您家宽带所在的使用地址是哪里呢？我这边帮您查询一下宽带状态。  
客户：天润园。  
坐席：好的，请您稍等片刻，不要挂机。  
坐席：请您耐心等待。您好，女士，后台系统检测显示您家宽带状态是正常的。请问您这边是否尝试过将光猫和路由器断电后重新启动测试呢？  
客户：测试过，它就一直显示那个感叹号，连不上网。  
坐席：设备重启后也没有恢复是吗？  
客户：嗯，是的。  
坐席：好的，我这边为您安排报修，工作人员会尽快联系您进行进一步的检测和处理。请问联系电话可以留您当前使用的这个号码吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，烦请您留意来电，正常处理时效为24小时内会有工作人员与您联系，我这边也为您做了加急处理。请您稍等片刻，好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的配合，还有其他可以帮到您的吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：那您辛苦了，麻烦您稍后对本次服务进行电话评价，稍后请按两次1号键即可，谢谢！  
客户：嗯，可以。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见！