坐席：请问有什么可以帮您？  
坐席：那个宽带。  
坐席：非常抱歉给您带来不便了，先生，请问您有没有宽带账号或者关联的手机号码，方便提供给我查一下吗？  
客户：18152271730。  
坐席：请问机主贵姓先生？  
客户：我姓张。  
坐席：张先生，请问您的地址是在哪里呢？  
客户：我在XX小区3栋502。  
坐席：好的，感谢提供，请您稍等一下。  
坐席：张先生，我这边核实一下线路情况，请问您现在是否在光猫旁边？  
客户：在的。  
坐席：那麻烦您看一下光猫上面有没有红灯亮着？我这边也在同步检测。  
客户：要不要？  
坐席：您那边有没有自己先尝试重启一下设备测试过呢？  
坐席：目前宽带账户的费用还有173元，不是欠费问题。但我这边查到光猫目前不在线，您这边最近有没有断过电呢？  
坐席：目前显示光猫不在线，我这边帮您处理一下，稍后需要您配合测试一下设备，如果不行的话，我会为您上报，安排工作人员上门处理。不过在此之前，需要您配合输入一下机主的身份证号码，进行验证，验证成功之后我才能在后台进行相关操作。  
坐席：张先生，我现在准备转接了，您输入的时候如果输错了也没关系，请不要挂电话，按照提示输入身份证号码，末尾为字母的也请一并输入，输入完成后按井号确认。  
客户：好的。  
坐席：验证成功了，现在为您转回人工服务。  
坐席：张先生，验证已通过，我现在为您激活光猫连接。通话结束后，请您将光猫和路由器的电源全部断开，等待5分钟后再重新连接，然后测试是否恢复正常。  
坐席：我大约会在10分钟后给您回电确认情况，如果问题依旧存在，我会立即安排维修师傅上门查看，您看这样可以吗？  
客户：好的。  
坐席：请您注意断电之后等待5分钟再重新通电，因为系统反应需要一些时间。我会在10分钟后联系您确认情况。  
坐席：请问还有其他我可以帮到您的吗？  
坐席：那我就先挂机了，挂断之后麻烦您按2个一，帮我做个评价，好吗？  
坐席：谢谢您张先生，祝您生活愉快。