坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：帮我看一下，我这个宽带有点卡呀。
坐席：好的，感谢您使用电信产品啊先生，请您稍等，我看一下。
坐席：请问先生怎么称呼？方便提供一下您的宽带账号或者身份证号吗？
客户：身份证号是622202199012345678。
坐席：感谢您的配合，正在为您查询，请稍等。
坐席：感谢您的耐心等待先生，我这边查询到您的宽带账号在线，网络线路目前处于正常状态。
客户：每次打你们电话都是正常的，为什么他用着用着就卡了卡了，而且每次嗯就是说嗯重启好几次还是这个状态。
坐席：还是这个状态啊先生，那是这样子，这边的话我现在不帮您重启，我给您直接去申报一下故障，让我们的工作人员联系您，帮您去上门彻底的检修一下，您看可以吗？
客户：嗯，这个平常没时间啊，今天来不了的话，平常没时间啊。
坐席：对哦，只有今天有时间啊先生。对，那没有关系先生，我帮您备注进去可以吗？
客户：正常的是吗？
坐席：对，我看了一下状态是正常的先生。
客户：嗯，然后就是说你们这个千兆宽带就是说你们的设备跑不到1000兆是吗？然后我自己购买才可以跑到1000兆是吗？
坐席：冒昧的问一下先生，您的宽带网络有没有做过千兆升级呢先生。
客户：我我宽带不是千兆的吗？我本来就千兆的宽带呀。
坐席：200噢，您是在23年的5月6号升级成千兆了啊先生。
坐席：对，您稍等啊。
坐席：感谢您耐心等待了先生，那这边我给您去备注先生，让我们的工作人员呢上门给您测一下网速，并且帮您看一下您的网络呃到底是为什么这么慢可以吗先生。
客户：嗯，你这个后半年基本上不在家明年了是吧，你看先帮我怎么修复一下吧。
坐席：嗯，修复的话是您机主本人要输入您的18位身份证在验证通过以后，后台端口我可以帮您做一个刷新的先生。
坐席：方便啊，方便的话那我就给您转接过去，您输完以后按井号键结束好吗？
坐席：嗯，请您稍等。
坐席：请输入身份证号码按井确认末尾为。
坐席：健全成功，现在为您转回人工。
坐席：您好先生，感谢您的配合了，健全成功了，那先生后台我会帮您把您的端口啊，重新刷新，刷新完之后呢，就是您把光猫就是设备啊断电重启一下好吗？
客户：嗯，帮我再查一下我的这个话费，嗯。
客户：现在就是这个月还要扣钱吗？看一下现在扣了多少钱，这个月我现在我看一下你们到底有没有就是说乱收费什么的，我现在充到600 600多块钱这。
坐席：您现在的话我看了一下先生，您实际本月扣费扣了52块钱啊先生。
客户：嗯，还扣多少钱，然后还有就是说突然那天我看到一个短信啊，就是说我想问一下，就说有个短信等一下稍微等一下我找一下。
坐席：好的好的。
客户：有个什么增值服务费还是什么的，10块钱一个月，这个是什么东西啊？
坐席：啊，这个是您看到的是不是一个全屋WIFI的功能费呢先生。
客户：全屋WIFI，但是我也享受不到这个全屋WIFI啊。
坐席：对，这边的话是当时您宽带做了千兆升级以后，冒昧的问一下先生，我们这边有没有工作人员啊，给您安装的时候把您的机顶盒更换了呢先生就是路由器。
客户：呃，我我本来就是嗯，我我从23年才装的宽带没有升级啊。
坐席：对，您安装的时候是不是要求装的千兆宽带呢先生。
客户：是的。
坐席：对，然后这边呢这个10块钱就是当时安装的，有一个路由器的费用先生。
客户：10块钱路由器。
坐席：嗯，对，但是我刚才帮您。
客户：但是我我有个结成分期里面一直在扣费呀这个。
客户：他们说免费的，但是嗯做了携程分期啊，要呃什么渠成这个翼支付里面。
坐席：业务啊先生。
客户：啊对，有个翼封嗯嗯叫叫什么？
坐席：橙分期的业务先生。
坐席：对橙分期的业务的话先生，因为您的套餐里面还有一个红包金，对吗先生？
客户：嗯，我不知道这个。
坐席：对，我看了一下先生，您的套餐里面还有一个红包金的业务，相当于这个红包金呢，给您去我看一下有没有抵扣啊先生。
客户：他们说可以领什么红包，但是领不了，然后我我也找那个营业厅的人看了看了说也领不了，你们说11到2号也可以，我1号去的也不行。
坐席：对，您是进翼支付去用这个红包金去充值的，对吗先生？
客户：没有啊，就是你们的人怎么操作的，我也不知道，反正他会每每个月来1条短信就说翼支付什么扣款成功什么的。
坐席：对翼支付的话我看了一下您这边当时办理了是一个加价翼支付的红包金先生。
客户：对，所有的那个设备费用就是那个翼支付里面走的，但是他们说免费的。
坐席：红包金的话先生，您这会方便打开您的翼支付去看一下吗先生。
客户：嗯卸载了，因为因为领不到红包嘛，我不把它卸载。
坐席：好的，那我是这样先生，我这边的话给您把这个问题反映一下先生，因为这个红包金的话在我们的翼支付啊可以领取的先生。
客户：但是但是实际是领不了的，我去营业厅也看了，领不领不了。
坐席：嗯，营业厅工作人员也给您。
坐席：做了个操作，对吗先生？
坐席：您稍等啊。
坐席：啊，联系电话留成您现在给我拨打的这个可以吗先生。
客户：可以啊，然后我看一下它这里应该是有个增值服务费还是什么，有个什么服务费，然后就是说你我这边也没有机顶盒什么的呀，你们机顶盒是不是单独收费的？
坐席：啊，如果说您当时安装的话先生机顶盒是单独去收费的先生。
客户：嗯，机顶盒是单独收费的啊，它不包含的是吗？
坐席：对。
客户：嗯，行，好的，这个这个没问题。
坐席：好的，您稍等啊。
坐席：感谢您的耐心等待了先生，那这边我尽快给您把这个问题反映上去，然后我们当地的工作人员啊会拨打您的手机号联系您，帮您处理咱们的这个问题的好吗？
客户：现在就是说你们这边有没有什么各种活动之类的呀，参加的。
坐席：活动的话先生，您说的也就是我们的橙分期的业务，我们的橙分期的业务的话先生它是会有一个合约的，比如说领取小度呀，查8G这些的先生，但这个业务是当地它不定时的去举办的先生。
客户：嗯，但是我我打过好多次你们电话，你们说橙分期不是你们公司的，他他是另外1家公司，你现在又说你们橙分期是你们公司的，到底是是你们公司还是不是你们公司的？
坐席：橙分期是属于我们当地营业厅的一个线下业务先生，就是线下是有。
客户：你们营业厅是吗？是你们营业厅的公司是吗？那之前你有个
坐席说不是你们公司的，然后要处理什么业务要嗯让我去联系那个叫什么1分期啊还是什么的。
坐席：橙分期啊先生是翼支付上的
坐席对吗？
客户：对啊，他说翼支付翼支付不是你们公司的是吗？
坐席：对。
坐席：橙分期是我们的业务先生翼支付的话，它会专门有一个翼支付的
坐席的先生。
客户：啊行行。
坐席：对，但是这个问题呢，我会帮您反映上去的。
客户：就说你们这个套餐虽然说我们办理的宽带，现在就说好多宽带都在这降价格，就是说你们这个我们能就是说不能降价也享受不到，就是其他活动是吧？
坐席：但是您这边的话先生目前的话是一个我们很优惠的融合宽带，我们现在很，嗯就是融合宽带的费用呢，它最低都是在90。
客户：因为我现在基本上用的卡都是广电卡了。
客户：哦对，然后广电这边他们说他们也有宽带。
客户：嗯。
客户：让我问我要不要考虑安装他们的广电的宽带。
坐席：对，您可以先咨询，就是我们的
坐席先给您回电先生，咱们先把这个业务了解清楚，然后呢呃就是宽带的话我看了一下先生，因为您这边是有一个橙分期的业务的，目前您的这个号码啊。
坐席：先生是还不能注销的先生，因为是在我们的二您稍等。
坐席：您稍等，我看一下。
客户：看什么现在能携号转号吗？
坐席：携号转网的话，您这边可能会有一个违违约金的先生。
客户：那当时也没说有个这个呃嗯违约金他他这个合同什么时候到期啊？
坐席：哦，我刚才帮您查询了一下先生，您的这个业务是在26年的5月31号就到期了先生。
客户：这么久啊。
客户：就那你们也有没有什么减免一点的呀，这个费用确实有点高啊，80多块钱一个月。
坐席：但是您的套餐里面的这种流量啊先生，我看了一下是无限畅享去用，超出以后不会收取任何费用的先生。
客户：但但但是会限速啊。
坐席：对，限速以后还可以继续用，但是不会产生费用的先生，但是您把套餐现在变更过来，比如说像我们的99块钱的套餐，它里面只有20个G的流量流量用完以后一个G要按三块钱去额外收费呢先生。
客户：那行吧，那就先这样吧，我重启一下网络看一下吧。
坐席：可以的，那您的问题同时我来帮您报备啊先生。
客户：哎好。
坐席：哎，好的，那先生稍后麻烦您了，我挂了电话以后按2个1对我的服务态度来做一下评价好吗？
客户：啊可以。
坐席：先生再见。