坐席：有什么可以帮您？  
客户：你看看跟这个屋里这个无线网不合适，这怎么回事情，怎么连不上呢。  
坐席：您好，非常抱歉给您带来不便，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？我这边先帮您检测一下网络情况。  
客户：哦，好的，地址是XX小区XX栋XX室。  
坐席：谢谢您的配合，请稍等一下，我先检测一下网络状态。  
客户：啊。  
客户：就交给是大家的。  
客户：这。  
客户：3点03。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我查看了后台数据，网络状态显示正常，有上线记录。请问您刚才使用的是有线连接还是无线连接呢？  
客户：无线网连不上，手机连不上，不能用。  
坐席：请问您的手机能搜索到无线信号吗？  
客户：能发现的有网。  
客户：手机套餐想换成50000000这个号码，你给我说一下。  
坐席：这个号码是我们的客服热线，不是套餐号码。关于您的网络问题，我这边需要为您登记报修，安排工作人员上门检测，可以吗？  
客户：行行，你快点啊，叫他给我打电话，我等着。  
坐席：好的，请问方便留下您的联系电话吗？方便工作人员联系您。  
客户：啊，就我这个电话号码，139XXXX1234。  
坐席：已记录，稍后会有工作人员与您联系，请您保持电话畅通。  
客户：行行行。  
坐席：挂机前麻烦您对我的服务进行评价，按2个1好吗？  
客户：行行行，你快点啥，很麻烦的哈，回家。  
坐席：好的，感谢您的理解，祝您生活愉快，再见。