坐席：什么可以帮您？  
客户：现在。  
坐席：请问是关于宽带无法使用的问题吗？  
客户：连不上了，上不了网。  
坐席：非常抱歉先生，影响到您的正常使用了。请问您方便提供一下宽带账号或者装机人的姓名吗？  
坐席：方便的话，我们先确认一下账号信息。  
客户：手机号码。  
坐席：好的，请问您的宽带账号绑定的手机号是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢您配合，请稍等一下，我这边帮您查询一下账号信息。  
坐席：您好先生，不好意思让您久等了，目前通过系统查询，您的账号费用和状态都正常，没有欠费或停机的情况。  
坐席：请问您家里的宽带现在是否完全无法使用？包括电脑、电视、监控这些设备吗？  
客户：对，连不上，电视也看不了。  
坐席：明白了。请问您目前所在的装机地址是哪里？  
客户：甘谷县东镇余教庄。  
坐席：好的，感谢配合。麻烦您先别挂机，我这边稍作记录。  
坐席：您好，已经记录好了。请问您现在可以看一下宽带设备的指示灯吗？有没有红色的灯亮着？  
客户：没有绿颜色的，好像也不亮。  
坐席：绿灯也没有是吗？那之前有尝试过重启设备或者重新激活账号吗？  
客户：之前我重启过一次，后面就又不行了。  
坐席：明白了，要不我先在后台帮您重新激活账号，您等两分钟之后把所有相关设备断电，再重新通电试试看，可以吗？  
客户：我试了，电源拔了再重新启，它还是那个样子。  
坐席：好的，了解了。那您是否方便留一个可以联系到您的电话号码？我会将您的问题反馈给技术人员处理。  
客户：就留我现在这个号码吧。  
坐席：好的，就是您现在跟我通话的这个号码对吗？  
客户：对对对。  
坐席：行，那您就保持这个号码畅通，我这边马上加急反馈，技术部门接到任务后会第一时间联系您上门处理。  
客户：好的，我这两天要回西安，宽带问题希望尽快处理一下。  
坐席：没问题，我会备注您的情况，请您放心，保持电话畅通即可。  
客户：好的，可以。  
坐席：谢谢您的配合，请问还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那麻烦您稍等我挂机后，您再按两个数字“1”再挂机可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：辛苦您了，我先挂了，再见。  
客户：嗯，再见。