坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：你看我这个号码下面有个宽网，它这会有电视好像也看不了。  
坐席：请问是宽带和电视都无法正常使用吗？  
客户：嗯对。  
坐席：为了更好地为您处理，请问可以提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：电话是17700000607，地址是XX小区XX栋XX单元。  
坐席：好的，已记录。请您稍等，我这边先检测一下网络线路情况。  
坐席：很抱歉让您久等了，我这边检测结果显示线路是正常的。请问您这边有没有尝试重新刷新网络连接？  
客户：白天都用得好好的，就是晚上孩子要看电视的时候才发现问题。  
客户：然后电视也看不了，网络也不通，光猫上的灯一直是红色在闪。  
坐席：光猫出现红色闪烁的灯，通常是线路或连接异常的提示。虽然系统检测线路正常，但我这边可以先为您尝试刷新网络连接，您看可以吗？  
客户：噢，那你帮我刷新一下看呗。  
坐席：好的，我这就为您在线刷新网络。刷新完成后，请您让家人将光猫、路由器、电视和电脑全部关闭，等待两三分钟后再依次开机，查看是否恢复正常。  
坐席：预计7点05分左右完成刷新，到时候您可以检查一下是否恢复使用。如果还没恢复，我这边会为您安排上门检修，好吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，刷新已完成。联系电话我这边已记录为177尾号0607，请注意接听维修电话。请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机前，请您对我的服务按2个1号键进行评价，祝您生活愉快，再见。  
客户：好的，再见。