坐席：有什么可以帮您？

客户：我这的网没网络。

坐席：实在抱歉了先生，耽误您的使用了，请您稍等一下，我来帮您查看。请问方便提供一下您的宽带账号或手机号码吗？

客户：呃，199。

坐席：899。

客户：9394。

坐席：93942先生。

客户：5455。

坐席：好的，感谢您的提供，请您稍等一下。

坐席：冒昧问一下，您的宽带是今天突然无法连接，还是已经不能用好几天了呢？

客户：嗯，一个是今天吧，今天早上好像网不好打开电脑。

客户：好像电视也不出来了。

坐席：请您稍等一下。

坐席：感谢您的耐心等待，让您久等了，抱歉。这边查看到您的账号目前是在线状态，网络线路也没有问题。请问您知道机主本人的18位身份证号码吗？

客户：呃，身份证我不知道，这个是我儿子的宽带。

坐席：没关系，那我这边手动为您刷新一下光猫和路由器的端口，并进行重启操作。稍后请您断电等待5分钟后再重新通电，大概15到20分钟后我会给您回电再次测试。如果仍然无法使用，我们会申报宽带故障处理，可以吗？

客户：可以可以，那我现在可以把电关了吗？

坐席：请您稍等两到三分钟后再断电，之后等5分钟再打开。我会在15到20分钟内给您回电，您就不用再打10000号了，等我电话就好。

坐席：好的，请问还有其他可以帮您的吗？

客户：没有了。

坐席：那稍后麻烦您等我的电话，挂机后请按两个1对我的服务进行评价，可以吗？

客户：谢谢您了。

坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。