坐席：您好，请问需要什么帮助吗？

客户：你好，我这边现在没网了。

坐席：是家里的宽带出现问题了吗？为了确认您的账号信息，请问方便提供一下您的地址吗？

客户：广场高层。

坐席：好的，请问您这边联系电话是多少呢？方便后续安排维修时联系您。

客户：13912345678。

坐席：感谢配合，请稍等一下，我为您查询一下宽带的情况。

坐席：请问这个情况是刚刚出现的，还是已经有一段时间了呢？

客户：现在才发现，可能有一会了吧。

坐席：好的，我这边看到您的宽带状态是激活的，但存在异常。请问您家里的光猫灯是什么状态呢？

客户：红灯在闪烁，其他灯也有亮着。

坐席：光猫红灯闪烁说明存在异常。请问您有没有尝试过断电重启一下光猫呢？

客户：没有。

坐席：建议您先尝试断电重启一下，等待几分钟看看是否能恢复。如果不行，我们可以安排维修师傅上门处理。

客户：那还是安排师傅上门吧。

坐席：好的，请问您今天是否方便师傅上门？您大概什么时间段在家呢？

客户：今天我随时都有时间，明天不一定在。

坐席：明白了，我这边会为您加急处理，并安排维修师傅尽快联系您确认上门时间，请注意保持电话畅通好吗？

客户：好的好的。

坐席：感谢您的配合，辛苦您挂机前按一下1号键进行评价。

客户：嗯，没问题。

坐席：好的，祝您生活愉快，再见。