坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我这个号码的那个光猫没网络，一直。  
坐席：您好先生，非常抱歉给您使用带来不便，请问是本机进线的宽带网络是吧？  
客户：对，是的。  
坐席：好的，先生，请问方便告知您的姓名，以便我为您核实身份信息吗？  
客户：嗯，姓王。  
坐席：感谢您的配合，王先生。请问现在是电视看不了，还是说整个网络都不能使用呢？  
客户：我就那个机顶盒没网络啊，电视看不了。  
客户：机顶盒没有。  
客户：对，无线可以。  
坐席：明白了，无线网络是正常的，但机顶盒无法联网是吗？  
坐席：请问您有没有尝试关闭光猫或者机顶盒的电源，进行一次重启呢？  
客户：重启过了，重启过了。  
坐席：重启之后还是无法使用是吗？  
坐席：那在电视上有没有什么提示信息出现呢？  
客户：显示健全DHCP或GIP地址失败。  
坐席：好的，我这边查看了一下，线路状态是正常的，但机顶盒当前处于离线状态。  
坐席：请问机顶盒的电源有没有松动？有没有插好呢？  
客户：电源亮着呢呀，就是网络红灯不亮。  
坐席：了解了，这种情况我们建议安排技术人员上门检查。  
坐席：请问您的联系电话是本机号码吗？  
客户：对对，就这个号码。  
坐席：好的，那我们就用这个号码作为您的联系方式。  
坐席：请您稍等，我马上为您登记并转派至处理部门，我们会加急处理，一般24小时内会有工作人员联系您。  
客户：刷新啊。  
坐席：好的，已为您提交处理。请问还有其他可以帮您查询的吗？  
客户：嗯，暂时没有，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的来电。挂断后请您在手机上按两个“1”对我的服务进行评价可以吗？  
客户：好好。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。