坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：我现。  
坐席：嗯。  
坐席：好。  
坐席：不是您的。  
坐席：我。  
坐席：这要。  
坐席：我现。  
坐席：没有吧。  
坐席：非常感谢使用咱们电信产品，真的非常抱歉给您使用带来不便了。请问您的宽带账号是不是和您现在与我通话的这个号码是绑定在一起的呢？  
客户：这个。  
客户：这个。  
客户：热线。  
客户：意思。  
客户：重启。  
坐席：就是说您有没有尝试过把设备关机重启一下，测试是否能恢复网络？  
客户：重启。  
坐席：好的，明白了。那请问您现在使用的宽带账号是哪一个呢？方便确认一下信息吗？  
客户：123456789。  
坐席：好的，已确认。请问您的联系电话是多少呢？我们后续需要安排专员联系您处理。  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢您配合，那请问您的具体地址是哪里呢？方便我们安排人员尽快上门处理。  
客户：凉水镇前面。  
坐席：非常感谢您的配合。我现在会立即将您的信息反馈给处理部门，并为您加急处理。请您保持电话畅通，我们会尽快安排专员联系您并上门维修，您看可以吗？  
客户：赶快维修，我看到维修两三天了，还没人管了，现在又出问题了。  
坐席：这个确实也是我们的服务不到位，再次向您致歉。请您放心，我这边已经记录了您的信息，会马上安排处理。  
客户：好。  
坐席：请问先生您这边还有什么其他的问题需要一并处理的吗？  
客户：有了没有就报到了，我就赶快。  
坐席：好，明白了。那我现在就先帮您安排处理，稍后会有人联系您。  
客户：嗯。  
坐席：等我先挂机后，辛苦您帮我按2个数字一，对我的个人服务态度做个评价，好吗？  
客户：嗯。