坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你帮我查一下我这个号码的套餐是多少？  
坐席：好的先生，感谢您使用电信产品，请您稍等，我给您查看一下。  
坐席：您的主套餐是129块钱的主套餐先生。  
客户：没有别的吗？  
坐席：嗯，我正在给您查着呢，我给您看了一下主套餐是这个，您稍等一下，我看额外有没有开通其他收费业务啊。  
坐席：您的主卡号码上没有开通，您的副卡上先生有一个副卡是。  
坐席：尾号是我看是多少？  
坐席：尾号是2882的一个号码上开通了一个优酷的会员先生。  
客户：那一个月扣多少？  
坐席：嗯，23块9这个会员。  
客户：要不要？  
坐席：明白了。  
客户：15。  
客户：谢谢。  
坐席：直接取消掉啊。  
坐席：嗯，这个取消业务呢，需要身份验证，机主的身份证号码您知道吗？  
坐席：机主是1位30到40岁的先生，是您本人吧？  
客户：啊，就我多少。  
坐席：就是您啊，那我给您转到身份验证平台，请您输入一下，输完按井号键确认，末尾为字母的。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好的先生，感谢您的配合，请您稍等一下，我马上给您取消业务了好吗？  
坐席：您现在的业务呢就是取消了以后，从3月份起主套餐129，您有3张副卡，副卡的功能费分为三块就九块，129加9是138。  
坐席：嗯，还有电视上有个基础服务费三块，就是看体育频道啊，电影频道的这个三块。  
坐席：合下来就141的最低消费先生，就足够这么多。  
客户：我这个套餐能不能降？  
坐席：套餐的话您当时是参加过一个活动，您是不是在23年领过一个终端产品？  
坐席：领过一个终端产品，是不是这个活动到2025年的5月31号到期先生。  
客户：领的时候不是说1年吗？怎么还2年。  
坐席：2年您办理的这个是个2年先生。  
坐席：您现在用的这个套餐是流量不限量限速的，高速流量是20个G，用完它就降速了，您继续用是不会收费的，现在不管多少档位的套餐，它流量用完都是计费的，所以。  
坐席：您考虑一下先生，因为这种套餐已经停了，一旦改过了，您想改回这种流量不限量的就没有了。  
客户：那你你帮我看一下，我这个宽带怎么？  
客户：信号不好。  
坐席：网速慢吗？还是直接用不了先生？  
客户：网速慢得很，有时候断线。  
坐席：我给您查看您稍等。  
坐席：我给您检测一下啊，请您稍等。  
客户：好的好的。  
坐席：您的带宽的话家用完全是可以的，是什么时候出现网速慢的最近吗？还是好长时间了？  
客户：最近。  
坐席：最近啊，后台显示账号状态正常，网关也在线，线路一切也正常，如果是最近出现的问题，我从后台给您激活重启一下先生。  
坐席：您这会儿就在家方便吗？方便的话我给您后台激活重启，之后需要您配合一下，就是把那个猫断电一下，再重新通电，等上一两分钟，它自己就连上了，连上以后您使用一下看网速怎么样。  
客户：我这边重启一下。  
坐席：行，我马上给您重启，您就根据我刚刚的提示操作一下，我过5分钟左右您试一下，我过10分钟给您打过来，如果网速恢复了您就继续使用，如果还是不行，我就给您联系师傅上门处理。  
客户：好的好的。  
坐席：哎行那先生，那还有其他需要帮您查的吗？  
坐席：麻烦先生我挂机您对我的个人服务态度按2个一，然后您挂机好吗先生。  
坐席：谢谢您啊先生。