坐席：什么可以帮您？  
客户：好，麻烦帮我查一下本机名下绑定的宽带。  
坐席：好的，感谢使用电信产品，请问方便提供一下机主的身份证号码吗？  
客户：嗯，知道。  
坐席：请您现在通过电话按键输入身份证号码。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好先生，感谢您的配合，验证已经完成。  
客户：好的。  
坐席：请问您的宽带现在有什么具体的问题呢？  
客户：我现在宽带连不上，网络好像断了。  
坐席：明白了，为了进一步帮您处理，请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：好的，我在XX小区5号楼302。  
坐席：感谢您的配合，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：电话是13812345678。  
坐席：谢谢您，请稍等片刻，我现在帮您远程重启设备，同时建议您先将光猫断电，等待两三分钟后再重新通电测试。  
客户：好的，我明白了。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那麻烦您在挂机前按2个1号键进行服务评价可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。