坐席：有什么可以帮您？  
客户：我们这个。  
坐席：我们这边加。  
客户：家里的宽带是用不了。  
坐席：请问您的宽带是用哪个手机号办理的呢？方便提供一下吗？  
客户：手机号这个。  
坐席：好的，请问方便提供一下宽带账号吗？我来帮您查看一下具体情况好吗？  
坐席：但只有……  
客户：盒子上面什么都没有。  
坐席：如果您这边找不到宽带账号的话，我们这边无法进行报修和查看相关信息哦，先生。  
坐席：那您这边有没有办理宽带时使用的融合手机号码呢？  
客户：呃，有没有没有？  
客户：没有手机号。  
客户：这个上网。  
客户：提交一下，让他们。  
客户：呃，电信公司不是有那种……  
客户：那师傅让他们上门看一下嘛，然后。  
坐席：我们可以为您报修，但需要通过宽带账号来安排报修，会有工作人员上门处理。如果没有宽带账号……  
坐席：我们也无法进行上报呢。  
坐席：如果您有办理宽带时使用的融合手机号码，也可以告诉我，我来帮您核对宽带账号。  
客户：那我们就是到呃到那个电信公司。  
客户：完。  
客户：嗯，重新。  
坐席：您这宽带是用您身份证办理的吗？  
客户：对，因为我们当时我不在家，然后我爸弄的，现在……  
客户：好。  
坐席：家里边现在也没有人在吗？  
坐席：我看一下您通话的这个号码，是主卡号码，这个号码是用您的身份证办理的吗？  
客户：这是另外一个这个……  
客户：跟我现在要咨询的这个宽带不是一个号码。  
坐席：这两个号码不是一个吗？  
客户：不是一个宽带。  
客户：一个盒子，你是……  
客户：那个盒子上面的账号有很多，我不知道哪一个是。  
坐席：一般来说盒子上会贴有一个宽带账号，如果没有的话，您也可以提供办理宽带时使用的融合手机号码，我们这边可以帮您核对。  
坐席：如果都没有的话，我们这边无法进行报修。您当时安装宽带时的师傅有没有留下联系方式呢？  
客户：都没有留，而且电视也没有那个那个……  
客户：叫叫什么，路由器也没有。  
客户：就只有一个盒子，这上面写了一个中国电信，就没有了。  
坐席：那这样的话，建议您带上本人身份证原件，前往当地营业厅查询宽带账号信息。  
客户：噢。  
坐席：嗯，好的。  
客户：找到了一个盒子。  
坐席：您看一下上面有没有宽带账号？  
坐席：有些师傅会把账号写在标签上贴在盒子上。  
坐席：我不挂机，我这边在线等，女士。  
客户：好的好的。  
客户：等一下啊。  
坐席：嗯，好的。  
客户：中。  
坐席：终端密码账……  
客户：我找到账号了。  
坐席：好的，请您把宽带账号提供一下。  
客户：是账号。  
坐席：不是不是，这个不是宽带账号。  
坐席：这是功能配置账号，不是宽带账号哦。  
坐席：您再看一下有没有贴标签，上面有没有一串数字或者字母加数字的组合？  
客户：什么都没有。  
客户：七就只有这一个。  
坐席：那这样的话，暂时查不到宽带账号，建议您尽快前往营业厅查询处理。  
坐席：好的，谢谢您，稍等一下，我先挂机之后您按两个1，对我的服务做个评价好吗？  
坐席：好的，我挂了之后您按两个1，谢谢您，祝您生活愉快。