坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，我现在宽带用不了，家里人都急着用。  
坐席：很抱歉影响您使用了，请问您方便提供一下宽带账号或者绑定的手机号码吗？  
客户：哦，账号我记不太清，手机号是13812345678。  
坐席：好的先生，我看一下您的账户信息，费用状态是正常的，请问是最近突然用不了，还是已经有一段时间了？  
客户：是今天突然断掉的，之前都还好好的。  
坐席：那您稍等一下，我这边为您查询一下网络状态。  
客户：好的，请您快点。  
坐席：感谢您的等待，先生，系统显示您的宽带状态是在线的，目前没有检测到故障。  
坐席：为了进一步核实身份，请您方便输入一下身份证号码吗？  
客户：好的，我这就输入。  
坐席：请您听到提示音后输入身份证号码，输入完成后按井号键确认，不要挂机好吗？  
客户：好的，我这边正在输入。  
坐席：身份验证已成功，感谢您的配合。现在我为您转回人工服务。  
坐席：我这边已经为您刷新了网络状态，请您将光猫和路由器的电源断开，等两三分钟后再通电，然后尝试使用一下。  
客户：好的，我这就操作一下，先生。  
坐席：请您稍等，操作完成后您可以先测试一下网络是否恢复，我这边10分钟后会再联系您。  
客户：好的。  
坐席：如果到时候网络已经恢复，就请您正常使用；如果仍然无法使用，我们可以安排进一步处理，您看可以吗？  
客户：行，那我先试试。  
坐席：嗯，那请问还有什么可以帮到您的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：那我挂机之后请您按两个1号键确认，谢谢您的来电，再见。  
客户：好的，再见。