坐席：中国电信请问什么可以帮您？  
客户：你好，我今天不是报修宽带吗？  
客户：现在网络自己好了，不用上门处理了。  
坐席：是不需要师傅上门了，是吗？  
客户：对，不需要了。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号吗？我这边帮您查一下是否已经派单了。  
客户：呃，账号是时间。  
坐席：好的，那请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢，请问您是通过拨打10000号申报的这个故障吗？  
客户：对，就是用这个手机号报的。  
坐席：我这边看到工作人员已经给您回访过，并且已经申报了故障单，是这样吗？  
客户：是的，他们说明天来修，但我刚看了下支付宝，没看到相关信息。  
客户：我也不太清楚是怎么回事。  
坐席：明白了，先生。根据系统记录，工作人员已经给您回访过，并且派出了维修单。目前这个单子我们这边还不能直接结单，需要等维修师傅确认处理情况。  
客户：后来他们又联系我，说网络还是不行，准备安排上门，但那会网络又好了。  
坐席：明白了，这种情况下，如果网络已经恢复正常，您就可以告知维修师傅问题已经解决，不需要上门了。  
坐席：如果后续网络又出现异常，比如频繁掉线或者网速很慢，您再跟我们联系，我们会重新安排师傅上门处理，并且师傅会再和您确认上门时间。  
客户：好的好的。  
坐席：好的，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那麻烦您稍后评价一下我们的服务，按两次1号键可以吗？  
客户：没问题，好的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快！