坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：你看我这网怎么今天不太好。  
坐席：好的，请稍等，我帮您处理。请问是使用来电号码报修的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的宽带地址是哪里呢？女士。  
客户：坐车校。  
坐席：感谢配合，请稍等，我为您转接语音指引。  
坐席：请您输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请一并输入。  
客户：刷新修复。  
坐席：啊，输错了没关系，不要挂机，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请一并输入。  
客户：（输入中）  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请一并输入。  
客户：（再次输入）  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，我已经帮您刷新修复了，请您挂机后将光猫断电，等待10到15分钟后再通电。  
客户：好的，提示信息我已经看到了。  
坐席：那您先等我电话，我稍后会再联系您确认问题是否已解决。  
客户：学。  
坐席：行，那就等我电话就行。请问还有其他问题吗，女士？  
客户：没了。  
坐席：好的，那麻烦您挂机后按两个数字1，对服务进行评价一下可以吗？  
客户：对，可以。  
坐席：嗯，谢谢，麻烦按两个一。