坐席：好，实习话务员为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我问问你帮我查一下这个碧湖家园，这个是个4号楼2单元302怎么没网了？  
坐席：您好，感谢您使用电信产品，很抱歉给您使用带来了不便。请问您是需要查询宽带账号信息吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您方便提供一下您的手机号码吗？以便我们核实您的账号信息。  
客户：好的，13912345678。  
坐席：谢谢您的配合，请您稍等，我正在为您查询相关信息。  
坐席：您好，信息已确认，现在我可以帮您处理宽带网络的问题，请问您的宽带目前是无法上网吗？  
客户：是的，是的。  
坐席：请问您现在使用的宽带地址是哪里呢？  
客户：滨湖家园。  
坐席：谢谢您，请您稍等，我这边在系统中为您查询当前网络状态。  
坐席：您好，目前宽带显示光猫在线且线路正常。在宽带无法使用的时候，是完全无法上网，还是网速较慢呢？  
客户：不能上网，直接没网。  
坐席：明白了，请您稍等，我这边继续为您核实情况。  
坐席：请问在宽带出现故障的时候，您有尝试将光猫和路由器断电重启过吗？  
客户：有，我也重启过了。  
坐席：好的，感谢您的配合。现在我将通过后台对光猫进行远程重启操作，请您配合将家中的光猫和路由器断电。  
坐席：请您断电后等待5分钟再重新通电，大约10分钟后我会给您回电话，请您届时告知网络是否恢复正常，好吗？  
客户：噢，好的好的。  
坐席：如果重启后仍未恢复，我会为您安排进一步的报修服务，不会耽误您的使用。  
客户：噢，好的好的。  
坐席：请您稍等，我这边正在为您操作远程重启，请不要挂机。  
坐席：您好，光猫重启已完成。请问还有其他电信业务需要核实的吗？  
客户：哦，没有了。  
坐席：那辛苦您在挂机后对本次服务进行评价，感谢您的配合。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快！