坐席：有什么可以帮您你好。  
客户：嗯，我问一下那个。  
客户：那个营业厅这个这就是这个前一个也好着呢这。  
客户：就从那个1号到了的。  
客户：晚上到了八点多，这个也就是那个宽带一个卡里什么？  
坐席：嗯，先生很抱歉给您使用带来不便了，请问是家里的WIFI就是每天到八点这个时段比较卡顿是吗先生。  
客户：就是八点左右的这卡都。  
客户：前面也好着呢。  
坐席：嗯，那很抱歉耽误您使用了，我帮您查一下先生，请问一下宽带账号是跟这个号码一起的吗？  
客户：是的，宽带账号就是这个号码。  
坐席：请问您的地址方便提供一下吗？  
客户：我在高新区那边，具体地址是xx路xx号。  
坐席：噢，好的先生，麻烦稍等一下，我这边正在给您查，请稍等。  
坐席：呃先生您好，很抱歉久等了，我帮您看了一下，宽带光猫是在线的。如果您这边的话最近几天一到这个时间段都比较网速慢的话，我跟您这边可以做一下数据清理，看一下是不是数据拥堵导致的。  
坐席：我可以帮您先处理一下。  
坐席：嗯，那这样先生我给您把这个在线数据做清零，然后麻烦您稍后把家里的设备，就是光猫和路由器都断电一下，您等上5分钟之后再打开好吗？我这边给您处理。  
坐席：这会也把这个数据做了清理。  
坐席：嗯，那您这边观察两天，如果还有这种情况的话，我们可以给您报修一下好吗？  
坐席：嗯，那先生电话先不要挂，还需要查其他的问题吗？  
坐席：嗯，麻烦先生，我挂机之后按两个1号键评价一下我的态度可以吗？  
坐席：嗯，谢谢您，请按两个一，谢谢。