坐席：早上好，有什么帮您？  
客户：你好，我想就是问一下。  
客户：我这边这个路由器跟光猫宽带的这个多少年了，这个。  
客户：一直是特别慢，我自己就一个家里面的那个无线都用不了的。  
坐席：嗯，就是先生这个问题就是时间久了，您之前也从来没有反映过是吧？  
客户：已经反映几次了，前几年我反映了反映又过来给我换了，还是啥问题都没解决了，最近。  
客户：就是你说。  
客户：我就一个几10平的房子嘛，你说放在客厅里，我卧室里面地区就没信号了。  
坐席：这个确实很抱歉给您使用带来不便了，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：哦，我的电话是138****5678。  
坐席：谢谢配合，请问您的宽带地址是哪里呢？  
客户：在宁夏昌乐县象山家园。  
坐席：好的，请问象山家园这个地址下，您名下是不是只有一条宽带？  
客户：我就1条的。  
坐席：明白了，感谢配合。  
坐席：那我想问一下，您是否尝试过对光猫和路由器进行断电重启的操作呢？  
客户：我跟你说，我这问题反映很多次了，之前也处理过，但一直没解决。  
客户：而且我这个已经用了四五年了，各种方法我都试过了，还是不行。  
客户：我现在怀疑是不是他们当初给我装的是百兆光猫，而不是我申请的千兆宽带。  
客户：信号也不好，用起来特别卡。  
坐席：了解了先生，您这个问题确实存在较长时间，而且之前也处理过，但未彻底解决。  
坐席：那我现在会将您的情况反馈给负责象山家园片区的工作人员，安排他们上门查看具体情况。  
客户：好的，象山家园。  
坐席：明白，地址我已确认清楚。  
坐席：请问联系电话是否还是刚才您提供的这个手机号？  
客户：嗯，可以的，就留这个号码吧。  
客户：那你们这边如果要换路由器或者光猫的话，有没有相关的服务？  
坐席：您是怀疑路由器或者光猫设备老化导致网速变慢是吗？  
客户：对对对，这个主要是这个路由器跟这个猫时间一长了多少年了，然后我想着他换个最新款的，应该会快一点。  
坐席：好的，我们这边会核实您是否符合设备更换的条件，并由片区工作人员与您联系，看是否可以更换设备。  
客户：嗯，好的好的，确实希望你们能重视一下这个问题。  
客户：现在的网太慢了，手机都没法用。  
坐席：好的，我完全理解您的心情，我现在就为您做个重点登记并反馈。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：联系电话我这边已经记录了，是您刚才使用的这个手机号对吗？  
客户：对对对，可以的。  
坐席：好的，那请您稍等处理电话，我这边会为您申请加急处理，尽快安排人员联系您。  
客户：嗯，可以的。  
坐席：请问还有其他需要反馈的问题吗？  
客户：没有了，就这个宽带的问题。  
坐席：好的，感谢您的来电，请您稍后对本次服务进行评价，按2个1号键即可，谢谢。