坐席：晚上好，请问一下有什么可以帮您。  
客户：你好，你帮我看一下家里的宽带突然没网了。  
坐席：嗯，行，给您带来不便了先生，请问下您的宽带账号是多少呢？我帮您查一下。  
客户：189。  
坐席：好的，请继续提供。  
客户：0945。  
客户：8510。  
坐席：谢谢您配合，先生，请问一下您的安装地址是哪里呢？  
客户：呃，永昌县城关镇合同家园。  
坐席：好的，谢谢配合。那请您方便可以帮我看一下，光猫上的信号灯有没有红灯或者是不亮的情况？  
客户：呃。  
客户：光猫上面只亮着电源灯。  
客户：只亮个电源灯。  
坐席：请您稍等一下，光纤信号灯有没有红色的显示呢？  
客户：没有显示。  
坐席：呀先生，只亮电源灯的话，说明光纤可能没有正常接入。  
客户：就只能只亮着电源灯。  
坐席：请您稍等一下啊先生，我正在帮您测试，这个情况是刚刚才出现的对吧？  
客户：嗯，中午孩子看电视的时候还好着呢，然后晚上回来。  
客户：打不开了。  
坐席：请您稍等一下啊。  
坐席：你好。  
客户：你说。  
坐席：先生，不好意思久等了，我这边测试了下网络状态显示在线，现在我帮您做一下预处理。  
坐席：麻烦您把所有设备都关闭，等待五到10分钟后再重新启动，看看是否恢复正常。  
客户：好了好了。  
坐席：您再尝试打开网页看看是否能访问？  
客户：嗯，主要又不行了。  
客户：但是刚开了就不行了，它好像一阵一阵的这个光猫。  
坐席：是光猫运行不稳定对吗？  
坐席：噢，行，那我这边先给您做相应处理，您稍后再试一下好吧。另外麻烦您留一个联系电话，如果问题仍未解决，后端会联系您上门处理。  
客户：嗯，留的电话这个号你能看见不。  
坐席：嗯，行，那我就留成通话的本机号码了啊，182xxxx1234。  
客户：对对对对对。  
坐席：嗯，请问下再有没有其他我可以帮您。  
客户：嗯，没有了。  
坐席：嗯，那麻烦先生我挂机后请您方便按2个一，对我个人服务态度评价一下可以吗？  
坐席：嗯，辛苦您，我挂机前2个。