坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，我是机顶盒电工中机啊。  
坐席：请问宽带账号是多少呢？  
客户：9310的。  
坐席：嗯，你好。  
客户：呃，我的那个……  
客户：那个光纤指示灯闪得不行，现在上不了网了。  
坐席：就是家里的宽带上不去了是吧？  
客户：对对对。  
坐席：请问是当前这个电话号码关联的宽带吗？  
客户：是的是的。  
坐席：现在是频繁掉线还是完全无法连接？  
客户：呃，那个光纤指示灯一直闪，我现在根本不能上网。  
坐席：闪的是红灯还是蓝灯呢？  
客户：蓝灯。  
坐席：好的，那网线和电源线都插好没有？  
客户：都插好着呢。  
坐席：好的，那我现在先帮您刷新一下端口，请您配合验证一下户主信息。  
坐席：请麻烦提供一下户主的身份证号码，末尾为字母的请用星号代替。  
客户：好的，我现在输入。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请重新输入。  
坐席：身份证验证已成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：我已经帮您刷新了端口，请您现在将家里的光猫和路由器全部断电，等待5分钟后重启。  
客户：嗯，好的好的，我现在就断电。  
坐席：对，等5分钟后再逐一开机，等设备完全启动后，我们这边10分钟后会再联系您确认情况。  
客户：好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，应该的，请问还有其他我能帮到您的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：好的，那请您稍后对本次服务进行评价，感谢来电，再见。  
客户：可以可以，再见。