坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我问一下我这个手机绑定那个宽带咋不能用？我想。  
坐席：哎，很抱歉给您的使用带来不便了，请问方便提供一下您的手机号码吗？我们需要核实一下宽带账户信息。  
客户：哦，好的，13912345678。  
坐席：请问您的宽带安装地址是？  
客户：我在朝阳区建国门外大街123号。  
坐席：好的，请问现在是连接不上宽带，还是连接之后无法使用呢？  
客户：我连接不上，直接。  
坐席：好的，请您稍等一下，我先检测一下线路是否正常，请稍等。  
坐席：37。  
坐席：去。  
坐席：先生您好，感谢您的耐心等待，目前检测结果显示线路是通的。请您查看一下光猫上的光信号灯有没有红色指示灯亮起。  
客户：呃手。  
客户：嗯，没有，是两个绿的，一个电源，一个网络，没有红灯。  
坐席：好的，光信号灯为绿色说明线路是正常的。为了进一步排查问题，请您先把家里的光猫和路由器都关闭，等待三到五分钟后再重新启动设备。  
客户：哦，好的好的。  
坐席：等您重启完成后，我会在10分钟左右给您回电确认情况。如果恢复正常就可以继续使用了；如果还是无法使用，我们会安排工作人员上门查看。  
客户：哦，行行，就是猫和WIFI那个啥路由器都关掉啊。  
坐席：对对对，都关掉，等三五分钟后再重启。  
客户：哎，好的好的。  
坐席：好的，那我挂机后麻烦您按两次1号键，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：哦，好的好的。  
坐席：好的，也谢谢您，再见。