坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：看一下这个宽带的它是不是在正常用啊，感觉它很卡也用不了。  
坐席：那您使用电信产品非常抱歉耽误到使用了，请问宽带是您名下的吗？  
客户：对，是的。  
坐席：麻烦您提供一下联系电话，我这边先确认一下账号信息。  
客户：好的，173尾号88。  
坐席：感谢配合，请问这个号码是您本人身份证办理的吗？  
客户：不是的，是别人办的。  
坐席：了解了，感谢您的配合，现在我帮您处理宽带的问题，请问您目前是在家中使用宽带吗？  
客户：对的对的。  
坐席：那您方便提供一下宽带使用地址吗？  
客户：呃，凉州区武威市永丰镇朵云村。  
坐席：谢谢，请稍等一下，我检测一下宽带状态，请不要挂机。  
坐席：您好，感谢您的等待，宽带状态在系统中显示为正常。为了进一步排查问题，请问您有没有尝试将光猫和路由器断电重启过？  
客户：经常卡天天卡，感觉这手机卡用不了，非常的卡。  
坐席：了解了，这种情况我这边可以为您报修，安排技术人员上门检修。联系电话就留您的173尾号88可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，报修之后还需要一点时间流转，同时我也会为您在系统中提交优化申请。麻烦您稍后将光猫和路由器断电5分钟后再重启，观察一下情况，好吗？  
客户：可以的。  
坐席：那我这边就提交报修和优化申请了，后续会有技术人员联系您安排上门检修。  
客户：现在关了重启一下是不是？  
坐席：是的，断电5分钟后重启设备，如果问题依旧，我们会联系您进一步处理。  
客户：呃，关了重启，应该会过一会它就会卡。  
客户：然后等一会他不会卡的。  
坐席：好的，了解了，那我们就先按这个流程处理，您先尝试重启设备，后续我们会持续跟进。  
客户：好好好。  
坐席：感谢您的配合，本次服务即将结束，请您对本次服务进行评价，可以按两个1号键吗？  
客户：好好好。  
坐席：谢谢您了，麻烦您按两个1号键，再见。