坐席：为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：你是不是查一下我的网是不是是否正常？  
坐席：好的先生，是您跟我通话本机号码名下融合的宽带是吗？  
客户：啊是。  
坐席：麻烦您提供一下本机号码的机主贵姓，我这边帮您核对一下信息。  
客户：姓张。  
坐席：好的，核对正确，请您稍等，我立马给您查询啊。  
客户：啊连设备。  
坐席：现在是无法使用是吗先生？  
客户：啊，现在不能是因为你看是不是正常。  
坐席：您稍等，我现在立马给您检测一下啊。  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，请您稍微等一下啊。  
客户：嗯，没有，我挺好的。  
坐席：您好先生，这边检测到是您的宽带账号不在线，光猫设备也不在线，您看您的电源有没有接通先生。  
客户：哦。  
客户：不是线哦。  
坐席：对，就是您看您的设备线路有没有正常连接，如果说您这边不会操作，我给您上报一下，让我们工作人员上门给您做个维修也是可以的。  
客户：啊行行。  
坐席：那给您上报一下啊。  
坐席：麻烦您留一个联系方式，您跟我通话的这个号码可以联系您吗？  
客户：那行，行，就是本机号行。  
坐席：另外麻烦您提供一下装机地址，我这边做个核对。  
客户：嗯。  
客户：青州区。  
客户：我反正。  
客户：延期图。  
坐席：好的好的，信息正确了，那您保持电话通畅，我这边备注清楚，优先为您办理，最快在24小时之内会有工作人员联系您。期间请您耐心等待一下，会有专人主动与您联系的啊。  
客户：啊行行行。  
坐席：哎好的先生，那还有其他需要查询的吗？  
客户：没有，这没有。  
坐席：好的，那请您稍等先生，麻烦您在我挂机之后对我的服务态度帮忙按两个一做个评价可以吗？  
客户：可以可以行行行。  
坐席：好，谢谢您了先生，祝您生活愉快啊。  
客户：啊，再见啊，再见。  
坐席：谢谢先生。