坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我前面打电话就是我的家里这无线网，还有电视我都没有的。  
客户：把那个光猫重新启动一下，还是没有用啊。  
坐席：还是不能用是吗？  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号吗？我们需要先确认一下您的账户信息。  
客户：哦，好的，账号是123456789。  
坐席：谢谢您配合，请问方便留下联系电话吗？以便我们后续安排维修服务。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等片刻。  
坐席：这边检测到您的宽带账号目前是不在线状态，我这边可以为您重新刷新一下账号状态，请问方便输入您的身份证号码以完成验证吗？  
客户：好的，那我现在输入身份证号码是吧？  
坐席：是的，请输入身份证号码，末尾为字母的请用星号代替。  
客户：440101199001011234。  
坐席：感谢您的配合，系统已刷新成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，账号状态已刷新，为了确保生效，请您将光猫和路由器的电源都拔掉，等待几分钟后再重新启动。  
客户：好的，路由器和光猫的电源都拔了是吧？  
坐席：是的，请全部拔掉，然后等待大约10分钟左右，我会再联系您确认情况，您看可以吗？  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，请您稍后挂机后按两个1号键进行服务评价，感谢您的配合。  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。