坐席：喂，您好，请问有什么可以帮您？
客户：哎呀，你们这个系统咋回事啊，人工服务吧。
客户：反正政策呢，到最后。
客户：累死了，到时候急，终于接通了个人工服务。
坐席：感谢您使用电信产品，请问您是需要反映宽带无法使用的问题吗？
客户：对，我们家的WIFI用不了。
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您是用本机号码报障的吗？
客户：对我用的是本机号码。
坐席：麻烦您提供一下宽带所在的具体地址。
客户：在兰州市红谷区姚街新村121号100室，原先的180号。
坐席：好的，谢谢您的配合。请您现在查看一下光猫和路由器的状态。
坐席：请问路由器的指示灯是什么颜色的？
客户：蓝色的灯啊，路由器是蓝色的灯。
坐席：有蓝色的灯是吧？那我这边帮您重新刷新宽带连接，请您稍等一下。
坐席：请您将光猫和路由器都断电重启，您看方便吗？
客户：光猫，你说的光猫就是机顶盒吗？
坐席：是的，就是那个设备。请您将光猫和路由器全部断电。
客户：我刚才试了一下，把电源都关掉了。
坐席：好的，那我这边开始为您刷新宽带连接，请您输入机主的身份证号码进行验证。
客户：稍等一下，我把这个也关一下啊。
客户：好了，关掉了。
坐席：谢谢配合，请您按照语音提示输入身份证号码。
客户：呃，声音咋这么小呢？
坐席：请您输入身份证号码，输入完成后按“井”号键确认。
客户：嗯，输入完了。
坐席：好的，验证已成功。我已为您刷新宽带连接。
坐席：请您等待大约3分钟后再将电源插上，然后尝试使用网络。
客户：好的好的，如果还是不行的话咋办？
坐席：如果还是无法使用，大约10分钟后会有智能语音回访电话，您可以在电话中按1号键，会有工作人员上门为您处理。
客户：好的好的好的。
坐席：如果没有其他问题，我就先为您挂机了，请您稍后按两个“1”进行服务评价。
客户：好的好的。
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快！