坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我查个号码幺。  
坐席：请问您方便提供一下需要查询的号码吗？  
客户：1973。  
客户：5391。  
坐席：好的，请问机主的姓名是？  
客户：呃，姓郭。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等一下，我为您查询。  
坐席：您好，郭女士，我这边查到这个号码目前处于欠费停机状态，累计欠费15元6角8分。  
客户：欠费了，那是怎么回事，是不是家里网络也就用不了了？  
坐席：是的，目前宽带和手机号都处于停机状态。  
客户：是这样啊。  
坐席：本月尚未完成缴费，所以系统已经进行了单向停机处理，电话无法拨出，宽带也无法使用。  
客户：我还以为能打通电话呢，难怪网络用不了。  
坐席：是的，宽带已经停机。  
客户：哦，已经停机了。  
坐席：对，宽带已经停机。  
客户：你帮我看一下它这个套餐是什么意思，这网络是每个月都要交钱吗？  
坐席：是的，宽带是按月收费的，每个月35元。  
客户：哦，那意思就是说我这个手机号如果不用了，是不是就不用交这个钱了？  
坐席：如果您不使用手机卡，但宽带还在使用，那就需要单独缴纳宽带费用。  
客户：啊，明白了，那我现在缴费的话，家里网络是立马就开通了吗？  
坐席：是的，缴费成功后网络会立即恢复。如果缴费后网络仍无法使用，建议您将光猫和路由器断电重启一下。  
客户：拔掉电源重新插一下是吧？  
坐席：对的，就是把光猫和路由器的电源都断掉，等待一分钟后再重新连接。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：没问题的，郭女士。还有其他可以帮您的吗？  
客户：嗯，没有了，谢谢。  
坐席：好的，那祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。