坐席：晚上好，请问有什么可以帮您？
客户：喂，你好。
客户：我查一下这个。
客户：呃15349498818的，这个不是绑了一个宽带吗？
坐席：请问是153开头的手机号吗？可以请您再说一遍完整的号码吗？
客户：153。
客户：4949。
坐席：4949。
客户：8818。
坐席：8818，好的，我这边马上帮您核实一下。
坐席：您好先生，已经查到您的宽带信息了，请问是宽带不能上网了吗？
客户：是上网的网也好着呢，现在就是把密码忘了，我登不上了。
坐席：是宽带连接的管理密码吗？先生，您是说WIFI密码忘记了吗？
客户：啊，对，就是WIFI密码。
坐席：明白了，我这边可以帮您查询默认的路由器登录信息。
坐席：请您稍等一下，我帮您查一下操作方式。
坐席：您好先生，您可以打开手机浏览器，输入地址：192.168.1.1。
客户：这就是密码吗？
坐席：这是路由器的登录地址，进入之后需要输入管理员用户名和密码。
坐席：默认的用户名和密码一般为admin/admin，或者您也可以扫描路由器下方的二维码进入设置页面。
客户：哦，明白了。
坐席：登录之后，您可以进入无线设置模块，重新设置您的WIFI名称和密码。
坐席：您这边方便操作吗？
客户：好好好。
坐席：好的，那请问还有其他问题需要协助吗？
坐席：那您先不要挂机，等下我挂断后，请您按两下1号键，对我的服务进行评价，谢谢您！
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快！