坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
客户：哎，你好，你给我查一下我这个手机绑的这个宽带是多少兆的宽。  
坐席：好的，请问您方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：3768这个啊。  
坐席：谢谢配合，请问方便提供一下您宽带所在的地址吗？  
客户：兰州市七里河区那边。  
坐席：好的，已记录。我这边帮您核实了一下，您当前宽带的速率是200兆的。  
客户：200兆，对，我这应该是90多的套餐吧。  
客户：我现在在家里测的带宽速度只有20啊，最近一直特别慢。  
坐席：差特别差。  
客户：对，特别慢嗯。  
坐席：您说的是网络速度一直很慢，是每天都有出现还是偶尔？  
客户：上班时间还好，其他时间基本都很慢。  
客户：有时候甚至根本上不了网，我从来就没上过百，最高的时候才39。  
客户：就觉得挺奇怪的。  
坐席：嗯，了解了，您这边的情况我记录下来了。目前我们判断可能是网络线路或者设备的问题，需要安排工程师上门检测一下，您看方便吗？  
客户：行吧，那就报修吧。  
坐席：好的，我这就为您安排。  
客户：咱们说的是200兆的带宽，我现在测出来才20，确实太慢了。  
坐席：是的，我理解您的情况，会尽快为您处理。  
客户：那我们现在这个套餐，带宽最高能到多少？  
坐席：目前我们最高支持的是千兆网速。  
客户：千兆？那对应的套餐是多少？  
坐席：千兆带宽适用于129元及以上的套餐。  
客户：那129这个档位是包含千兆的吗？  
坐席：是的，129元套餐已经包含千兆带宽的开通权限。  
客户：那我这个90多的套餐，能不能升级到500兆？  
坐席：您当前的套餐支持最高200兆，如果需要升级到更高的带宽，可以办理额外的提速包，比如加30元或者20元来提升网速。  
客户：明白了，那就先上门看看吧。  
坐席：好的，那我这边就安排报修了。  
客户：行，谢谢啊。  
坐席：不客气，这是我的工作。请问还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：没了，主要是带宽太慢了。  
坐席：好的，请您先不要挂机，请问一下，您对我的服务还满意吗？  
客户：满意。  
坐席：辛苦您一下，稍后挂机请您按两个1，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您的配合，请您按两个一。