坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：呃，家里边宽带连不上，帮我激活一下。  
坐席：好的，请问您的宽带业务是与本机号码绑定的吗？  
坐席：方便提供一下您的身份证号码吗？我们需要核实身份信息。  
坐席：请您在语音提示后输入18位身份证号，末尾为字母的请以星号代替，输入完成后按井号键结束。  
坐席：感谢您的配合，请稍等。  
客户：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
客户：您输入的位数不正确，请重新输入。  
客户：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
客户：信息确认成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的等待，我们已核实您的身份信息。  
坐席：请问您目前的宽带故障地址是哪个区域呢？  
客户：新河湾A区。  
坐席：好的，我们已远程为您处理该地址的宽带故障。  
坐席：建议您将光猫断电三到五分钟后再重启，测试网络是否恢复。  
坐席：如果仍然无法使用，请您不要着急，我们的工程师会与您联系并上门处理。  
客户：呃，你说断电？  
坐席：是的，断电三到五分钟后再重启设备。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：呃，没有了。  
坐席：请稍等不要挂机，等会我挂断后，辛苦您按两次1号键，对我本次的服务进行评价可以吗？  
客户：好好好。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快。