坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我。  
坐席：哎，您好先生，请问您要反映什么问题呢？我这边帮您受理反馈。  
客户：呃，我这边的WIFI已经用不了好几个月了，他们打的电话一直不来处理。  
坐席：明白了，先生这边反映WIFI一直无法使用，而工作人员迟迟没有上门维修，是这样吗？  
客户：对，我已经打过好几次电话了。  
坐席：好的，先生，为了帮您查询具体情况，请问您可以提供一下关联的宽带账号或者手机号码吗？  
客户：呃，宽带账号吗？  
坐席：宽带账号或者手机号都可以，先生。  
客户：优善。  
坐席：153？  
客户：0941。  
坐席：0941？  
客户：6737。  
坐席：6737对吗？  
客户：对，是5309416737。  
坐席：好的，谢谢先生，请问机主的姓名是？  
客户：道吉人清。  
坐席：好的，谢谢，请稍等，我帮您查询一下相关信息。  
坐席：接下来麻烦您提供一下宽带安装的具体地址，可以吗？  
客户：下河县海洛湾广场。  
坐席：好的，我这边已经查询到了相关信息，请稍等，我检测一下当前网络数据。  
坐席：先生，感谢您的等待，我这边查看了一下，目前接入线路是通畅的。请问您这边是无法连接宽带，还是网速特别慢呢？  
客户：我连不上宽带。  
坐席：明白了，连不上对吧。我这边会立即为您加急登记，反馈给当地维修人员，他们会主动联系您安排上门维修的时间，我这边也会备注说明情况，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那请问我们这边可以预留哪个联系电话呢？  
客户：就这个电话就行。  
坐席：好的，请问是138尾号0986这个号码吗？  
客户：对，是的。  
坐席：好的，我这边已经为您做好登记并加急上报了，处理时限为24小时内会有人联系您预约维修时间，请您留意接听电话。  
坐席：另外，稍后您会收到一个来自400开头号码的回访电话，那是系统自动回访，请您说明问题尚未解决，需要等待维修人员上门处理即可。  
坐席：这样处理可以吗，先生？  
客户：嗯，好的。  
坐席：好的，感谢您的配合，那我这边就提交工单了，稍后会有工作人员联系您。  
坐席：挂机后请您按两个1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。