坐席：有什么可以帮您您。

客户：呃，你好。

坐席：您好，请问您是甘肃电信的用户吗？

客户：嗯。

坐席：请问您这边是咨询宽带相关的问题吗？

客户：哦，我不是有2个宽带吗？

客户：呃，大宁城有一个宽带。

坐席：明白了，那请问您现在是咨询哪一个宽带的问题呢？

客户：呃，现在显示欠费了，故障那个宽带，它那个你给我查那个宽带是。

坐席：好的，请问您可以提供一下当前宽带的地址吗？

客户：大宁城的那个宽带。

坐席：好的，那请问您当前宽带绑定的账号是多少呢？

客户：当前宽带LZ。

客户：哎呀，这个宽带具体的号是噢，对0931。

客户：LC1237105。

坐席：好的，我这边查到了，您这个宽带目前是欠费状态，欠费金额是21元8角6分。

客户：他现在这个费用，怎么这？

客户：是是需要需要月交呢，还是年交呢？这个。

坐席：您这个宽带是包年宽带，可以选择一次性缴纳960元包一年，也可以按月缴纳，每月80元。

客户：噢。

客户：不是这个月这个月的，我记得我交过。

客户：去交吗？

坐席：我这边查到您的包年宽带是在11月30号到期的，目前已经欠费一个月了。

客户：哦。

客户：我当时记得还是你看一下这个交费记录，我当时还记得我交了一个月的，好像给这个给这个上头。

坐席：稍等一下，我核看一下。

客户：啊，你看一下。

坐席：那请问您本月交的还是您上个月交的？

客户：应该是本月1号。

客户：月初交的吧，我怎么觉得？

坐席：我这边查看到您本月没有充值记录，您本月交的是套餐费用，与这个包年宽带不是同一个账户。

客户：哦。

客户：呃，它只有960这个宽带啊，再没别的费用了。

坐席：对是的。

客户：哦，故障，那你说我现在怎么办？应该是交1年的还是交易？

坐席：建议您一次性缴纳一年的费用，同时补交当前欠费21元8角6分。

客户：噢，我交了980，他就。

客户：啊就是这1年这就不行交了呗是吧？

坐席：对是的，把您这个欠费交清，然后缴纳一年的宽带费用，之后一年内就不用再交费了。

客户：呃。

客户：对对对，反正就是总费用是1年960嘛是吧？

坐席：对，总费用1年960，一个月是80。

客户：噢，那我交个960估计也就够了呗是吧？

坐席：960的，但是您这边要把您欠费的这个先交上，欠了21块8毛6。

客户：历史欠的这个宽带上面是欠的，别的上头这个。

坐席：是宽带账户上的欠费。

客户：哦。

客户：交个980块就够了。

坐席：对，980就是那960包1年的费用加您这个欠费。

客户：那我估计我估计都交990噢。

坐席：呃也可以，反正您多交一点嘛，那他都在您宽带上账户里。

客户：哦。

客户：行行不用，那我现在这个是手机上直接就可以交嘛噢。

坐席：您手机上可以交费，建议您使用甘肃电信的APP进行充值。

客户：可以就是呃对，我现在用的是咱们电信的APP嘛，我看。

坐席：嗯，您APP上也可以充值。

坐席：您点到充值页面，找到宽带选项，输入宽带账号即可完成充值。

客户：就是因为我说我从远程看一下我这里面的那个那个好像是。

客户：那个网不通，所以我估计是欠费了。

坐席：对，那网不通是欠费了，您这欠费已经有一个多月了。

客户：哦，那我交上之后，它就应该当场就能开通嘛啊。

坐席：对，您交上费用后，宽带就可以正常使用了。

坐席：如果还无法使用，您可以尝试重启一下光猫。

客户：哦。

客户：啊。

客户：明白了，姑娘明白了，谢谢你啊。

坐席：嗯，不客气，那请问您还有其他要咨询的吗？

客户：呃再没啥了，再没啥了。

坐席：那这边我转接过去。

坐席：您按2个1号键，谢谢您再见。