坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，我们家这个网宽带啊。  
客户：做卡升级的还不如升级之前的呢，之前。  
客户：那网上卖的干脆就不行了。  
坐席：嗯，您好先生，非常抱歉给您带来不便了，是本机名下的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：为了核实您的信息，请问您的地址是哪里呢？  
客户：和平新源绿洲。  
坐席：好的，请您稍等一下，我核对一下信息。  
客户：啊，升级了就慢的，就哎。  
坐席：您好先生，这边系统显示线路是正常的。为了进一步处理，您需要进行身份认证，我这边可以帮您刷新一下宽带状态，您再试试看可以吗？  
客户：一直刷着呢，我现在哎。  
坐席：那要不这样，我这边给您登记一下，明天安排工程师上门检测，您看可以吗？  
客户：干脆把那个千兆升级的那个给我取掉吧，费用也给我退了算了，我不升级了，就恢复成百兆的吧。  
坐席：是这样的，如果宽带使用正常，千兆升级肯定是优于百兆的，所以目前可能是线路或者其他方面的问题。  
客户：我查了一下，原来我就看电视不卡，自从升级后这两年就一直卡，你们4G卡的也不行。  
坐席：那要不这样，我建议明天先安排工程师上门看一下。  
客户：而且宽带升级的时候。  
客户：当时你们业务员说是什么？说是免费升级的，怎么现在还要收10块钱的升级费呢？  
坐席：您好先生，这个升级服务一直是收费的，如果您宽带一直不好的话，我这边可以帮您反映。  
客户：他刚开始给我办的时候没说，只说是赠送费用，24个月，现在到期了，我上个月取消了，但还是收了10块。  
客户：这个升级当时他没有说明是收费的。  
客户：现在你把这个月的停了吧，我不要了。  
客户：费用不要给我生成了，百兆的就百兆的吧，你这千兆的还不如100兆的网络。  
坐席：好的，那您是不用安排工程师上门处理了，对吧？  
客户：你就把千兆的那个升级包给我取掉吧。  
坐席：这个业务我这边没有权限退订，我只能为您登记，提交申请到相关部门处理。  
客户：为啥没有权限取消呢？  
坐席：先生，我这边确实没有权限退订这个业务，非常抱歉。  
客户：我前两天打电话你们都可以取掉，现在怎么又不行了呢？  
坐席：先生，我这边为您登记后会提交到营业网点，他们会为您处理退订。  
坐席：好的，我这边已经为您登记取消千兆升级业务了。  
坐席：请问还有什么可以帮您的吗？  
客户：这个退了，这个月不收费吧。  
坐席：先生，我这边只是为您提交了申请，目前还没有完成退订，我这边没有权限直接操作。  
坐席：一般处理时间是24小时，请您注意接听工作人员电话。  
坐席：好的啊。  
客户：请问。  
客户：这个正好是月初嘛，我这几天一直在观察，虽然是月初，但每天晚上用网高峰期，你说千兆。  
客户：费用现在网速达不到千兆嘛，这样好像也不太合适。  
客户：开始完后，看看电视就是转圈圈。  
客户：最基本的一个音乐都加载不出来。  
坐席：嗯，好的先生，我们了解了，关于退订升级业务我已经为您登记了。  
客户：你就把这个流量升级包，还有一个综合信息服务费，这两个是不是一起绑定的？还有那个彩铃的，也给我取掉吧，我只要百兆宽带。  
客户：包。  
坐席：好的，我已经为您登记了。  
客户：他们代办的时候是2023年，当时说免费升级成千兆，还给我带了个千兆路由器。  
客户：刚开始还行，后面越来越卡，晚上卡，白天也卡。  
客户：尤其是中午到下午六点到九点，这个时间段我看动画片根本看不了。  
客户：动态加载不出来吗？  
坐席：嗯，确实抱歉先生，我已经为您登记了。  
客户：我也不满意了，反正给我把这个取消了，3月份的费用我不想交了，因为2月份已经收了，1月份到期的。  
客户：2月份交了就交了，3月份恢复79的套餐就行了。  
客户：这几天的网络差得不行，你们反映让工程师上门也没必要了，直接拆掉就行。  
坐席：好的，我这边已经为您全部登记了，明天请注意接听工作人员电话。  
坐席：嗯，好的，那就不打扰您了先生，再见，祝您生活愉快。