坐席：可以帮您。  
客户：哎你好，我想问一下你们最近有那个推推广那个什么FTPR的这个业务。  
坐席：您好，请问是电信用户吗？方便提供一下您的地址或者联系电话吗？  
客户：我是电信的宽带用户，我现在在朝阳区某某小区。  
坐席：好的，感谢配合。请问您的联系电话是？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已记录。您刚才提到的FTPR业务，是关于宽带升级的吗？  
客户：对，然后说是加200块钱，每个月宽带上加10块，然后还有调试费200，有这个业务吗？  
坐席：TTR这个业务是有的，女士，调测费200元。  
客户：确实是啊。  
坐席：是的。  
客户：没有开小伙子来路由器也不会按机顶盒也不会啊，我有让我连个电视我搬了装修一下嘛，电视没有连。  
客户：那猫连也也不会连我我以为是骗子等会就给你打，给你打电话。  
坐席：那您看这边的话，如果我这边重新下派维修人员，您看可以吗？  
客户：呃什么？  
坐席：我说这边要是不会的话，如果上门人员不会操作，我这边可以重新下派维修人员，您看这样可以吗？  
客户：嗯，你你拍了他还是他你先别怕了，我先我先让儿子找个人过来给我连吧，连不上我再给你们报，让你们另外派人吧。  
坐席：行，好的，不好意思给您添麻烦了，那这边还有什么其他问题吗？  
客户：这个业务是真的啊。  
坐席：对，业务是有的。  
客户：因为他折腾了半天，不是他也跟就干脆，就好像跟我这话根本就不会连的那种，我说你们的人上岗一定要经过培训或者跟着老师傅干过吧。  
客户：是说年龄大了，是不就是更。  
客户：有过工作经验的才上门吗？那我感觉他啥也不会的那种，而且用他的路由器连接我的光猫连接了半天。  
客户：我也不知道他在干什么，他在他手机上导致说我的心里不踏实，而且弄完以后还让我扫一个你们的微信号还要激活。  
客户：我心里就跟他说。  
坐席：女士，确实不好意思给您添麻烦了。  
客户：但是是有这个业务呢。  
坐席：对，是的。  
客户：哦，那就行了，我就心里踏实了，看我还让小伙子连着我WIFI，我不知道他是干什么，啥也不会弄，我有信用卡。  
坐席：不好意思，给您添麻烦了，女士。  
客户：哦，行行，那我知道了，谢谢你啊，你这1打电话就放心了。  
坐席：好的，那稍后麻烦您一下，我挂机之后您按2个1对我的服务评价一下可以吗？  
坐席：谢谢您了，祝您生活愉快再见。