坐席：您好，请问什么可以帮您您好。  
客户：你好，我们家这个WIFI一直用不了。  
坐席：非常感谢使用电信产品，请您帮我提供一下宽带账号可以吗？或者是关联的手机号码，我帮您查看一下。  
客户：2个九。  
坐席：呃，139？  
客户：933。  
坐席：933。  
客户：52940。  
坐席：52940，非常感谢您的提供。为了确保信息安全，请问您方便提供一下用户姓名吗？  
客户：马洪涛。  
坐席：谢谢您，马先生。请问您刚才提供的这个号码是电信的吗？  
客户：不是，那个是189开头的，是移动的宽带。  
坐席：明白了，那请您也提供一下这个移动宽带关联的手机号码好吗？  
客户：189。  
坐席：好的，请继续。  
客户：933。  
坐席：933。  
客户：6060166。  
坐席：6060166，谢谢您的配合。  
客户：我现在就是想处理这个号的宽带问题，这个WIFI一直有时候能用，有时候用不了，信号是满的，但就是没网。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问这个问题持续多久了呢？  
客户：已经快半个月了。  
坐席：之前有没有尝试过关机重启？  
客户：一直都在重启，但还是好不了。  
坐席：那确实比较麻烦。为了进一步处理，方便请您提供一下您的详细地址吗？我们会安排片区工程师上门处理。  
客户：甘肃省平凉市。  
坐席：甘肃省平凉市，请问是哪个区呢？  
客户：不同区。  
坐席：好的，感谢您的配合。目前的问题我这边已经记录并上报了，24小时内会有工程师联系您上门处理。  
客户：那尽量快一点啊。  
坐席：好的，我们会尽快处理，并为您申请加急。请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：那稍后通话结束后，辛苦您按2个数字一，对我的服务进行评价，只针对我个人服务，谢谢！  
客户：可以可以，好。  
坐席：感谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。