坐席：啊，咨询工号4708为您服务，请问有什么可以帮到您？  
客户：喂，你好。  
坐席：啊先生您好，请问有什么可以帮到您？  
客户：我们这个网这几天网不太好嘛，这个明天过来修一下吧，看一下。  
坐席：嗯，是您家中的宽带出现网速慢的情况是吗，先生？  
坐席：为了更好地为您处理，请问方便提供一下宽带的装机地址吗？  
客户：是68中线这边。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等一下，我这边查询一下相关信息。  
坐席：请问宽带账号是登记在您本人名下的吗？方便的话请提供一下宽带账号或户主姓名。  
客户：是的，账号是用我身份证登记的，账号是123456789。  
坐席：感谢您的配合，信息已确认。  
坐席：那目前宽带网速慢的情况，已经持续几天了是吗？  
客户：对，就是。  
坐席：请问出现这种情况之后，您有没有尝试将家中的光猫、路由器等设备断电，再重新启动测试一下呢？  
客户：嗯，还没试过。  
坐席：好的，先生，我建议您现在先进行一次设备重启操作。具体是将光猫、路由器等设备全部断电，等待两分钟左右后再逐一重新开启。  
坐席：请您在重启完成后测试一下网络情况，我这边将在15分钟后给您回电，了解处理后的效果可以吗？  
客户：打打什么电话。  
坐席：我们会通过您当前来电的号码进行回访，请您留意接听。  
坐席：那先生这边还请您注意接听一下可以吧？  
坐席：那先生您看这边的话暂时还有什么可以帮到您的？  
客户：没有没有。  
坐席：那先生请您先不要挂机，辛苦您在我挂机后按2个1对我的个人服务评价一下可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：请您按2个一，谢谢您。