坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我问一下我这个路由器怎么是红灯啊？  
坐席：嗯，耽误到您的使用，您的路由器指示灯是红色的是吗先生？  
客户：啊对对对啊。  
坐席：请问您的宽带账号是否已经登录成功呢？我们需要先确认一下您的账号信息。  
客户：嗯，我刚登录了，账号没问题。  
坐席：好的，感谢配合。那请问您现在方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：可以啊，我的手机号是13812345678。  
坐席：好的，已记录。请问您的宽带安装地址是？  
客户：在东南方向，后坝村。  
坐席：是后坝村的哪个区域呢？方便详细说一下吗？  
客户：就是村口那排房子，靠近小超市那边。  
坐席：好的，信息已记录。现在我来帮您查看一下路由器的问题。您这边的路由器显示红灯是吗？  
客户：对，就是红灯，电视还能看，但手机连不上网，网速特别慢。  
坐席：明白了，宽带无法正常使用是吗？  
客户：对啊。  
坐席：好的，我这边系统显示您的宽带账号是在线的，说明线路状态是正常的。请问您有尝试过重启路由器吗？  
客户：我断过电，重新插上去还是红灯，重启也没用。  
坐席：明白了，您已经尝试过断电重启了。目前来看可能是设备或接口问题，我需要为您登记故障信息，安排维修师傅上门检查。  
坐席：预计明天会联系您确认上门时间，请保持电话畅通。  
客户：啊好嘞啊。  
坐席：我们会尽快处理，请您耐心等待。请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那稍后我挂机后，请您按两次“1”键，对本次服务进行评价，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：嗯，再见。