坐席：好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：我家的这个宽带，呃就是看不成那个电视剧。  
客户：卡都不行。  
客户：这一段时间一直卡。  
客户：卡了要停好几分钟是什么原因？  
坐席：请问您贵姓？  
客户：我姓鲁。  
坐席：鲁女士，您现在在家吗？  
客户：我在家呢。  
坐席：麻烦您稍等一下，我这边需要确认一下您的宽带绑定信息。  
坐席：请问您宽带绑定的联系电话是多少？  
客户：电话号码是180。  
坐席：180后面是？  
客户：0939。  
坐席：接下来几位呢？  
客户：093。  
坐席：3093对吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，信息确认好了，谢谢您。  
坐席：现在我们来处理宽带卡顿的问题。  
坐席：您现在方便配合我做一些简单的操作吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：请您先把电视机关闭。  
客户：先把电视关掉是吧？  
坐席：是的，然后找到电视机旁边的机顶盒，也就是光猫。  
客户：你意思是把光猫断电，重新启动一下是吗？  
坐席：对，是的，鲁女士。  
客户：嗯，这个我之前试过几次了，好像不太管用。  
坐席：我这边同时也会在后台为您重新激活宽带账号，您先配合我完成重启操作。  
客户：好的，我现在关电视了。  
坐席：好的，请您再找到光猫，把它电源线拔掉。  
客户：嗯，我们现在这个光猫不是白色的，是网上买的那种比较高档的。  
坐席：没关系，只要把它电源断掉就可以了。  
客户：嗯，我现在断电了。  
坐席：好的，我这边看到您的宽带账号已经下线了，我这就开始后台激活操作。  
坐席：请您等5分钟之后，再把电源插上，重新开启设备。  
坐席：开启之后，您可以打开电视，看看是否恢复正常。如果还是卡顿，麻烦您等我一个电话，我这边会安排进一步处理。  
客户：好的，行行行。  
坐席：您还有其他需要帮助的吗？  
客户：现在只要电视能看就行。  
坐席：好的，我大概在10分钟左右给您回电话确认情况。  
客户：好的好的。  
坐席：挂机之后请您对我的服务进行评价，按2个1就可以了，谢谢您。  
客户：你挂了我给你按。  
坐席：再见。