坐席：可以帮您。  
客户：嗯，就问一下，我那个我家宽带怎么没网了？  
坐席：好的，为了更好地为您提供服务，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：呃，189。  
客户：1921。  
客户：3220。  
坐席：2220是吗？  
客户：322。  
坐席：谢谢，麻烦提供一下机主的姓名。  
客户：都都去玩，好像。  
坐席：不好意思，能再说一遍机主的姓名吗？  
客户：哦，机主姓周。  
坐席：好的，周先生，请问宽带无法使用的情况是从什么时候开始的呢？  
客户：昨天。  
坐席：谢谢，请问您家里光猫的信号灯有没有闪烁或者亮红灯呢？  
客户：呃。  
坐席：是红灯闪烁吗？  
客户：是黄灯。  
坐席：明白了，请问在您拨打电话之前有没有尝试将所有设备的电源关闭后重新启动一下？  
客户：我刚才关了一下。  
坐席：好的，重启之后是否恢复正常了呢？  
客户：现在好像又好了。  
坐席：那您可以稍等一下，尝试刷新网页，看看能不能正常打开？  
客户：嗯，好的好嘞。  
坐席：如果已经恢复了，您可以稍后继续测试一下网络是否稳定。  
坐席：不管有没有恢复，您不需要再拨打10000号，我会在10分钟后给您回电，确认一下情况，好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没了。  
坐席：那挂机之后麻烦您为我的服务按两次“1”进行评价，好吗？  
客户：嗯好。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。