坐席：请问有什么可以帮您？

客户：好嗯这个上网关都不去啊。

坐席：像您使用这些业务，请问是家里无线网宽带，这会连不上用不了吗？

客户：呃万块。

坐席：APP？

客户：宽带用不了。

坐席：再麻烦您说一下宽带账号的后几位数字好吗？

客户：2600。

客户：嗯。

客户：呃不通。

客户：非常抱歉带。

坐席：女士您的无线网宽带账号，请问是跟这个手机号下绑定的吗？

客户：嗯六。

客户：数字。

坐席：好，这个手机号不是当前来电号码，请问您宽带绑定的手机号是多少呢？

客户：呃，我输给你去啊。

坐席：好的，请您慢慢说，我这边记录一下。

客户：嗯。

坐席：77。

客户：有看见。

客户：99191。

坐席：谢谢，我这边已经查到了您的宽带信息，请问宽带安装地址是哪个地方的？

客户：嗯，这是嗯甘肃临霞。

坐席：请问具体一点的地址是？

客户：那从。

坐席：一。

客户：这种。

坐席：好的，我这边已经记录了。那女士请问一下，这个网络不能使用大概有多久了？

客户：开了嗯，电话也打不。

客户：人好。

坐席：号码也不通是吗？已经好几天了吗？

客户：嗯。

坐席：好，已经了解，那女士您不用再给维修师傅打电话了，我这边会直接帮您报修，把您的故障列为紧急处理，马上联系当地片区的维修师傅，让他们第一时间联系您上门处理。

坐席：可以吗？

客户：他。

坐席：电话方面，是留本机173的号码，还是您有其他联系方式呢？

客户：173也可以那个177也可以。

坐席：那我这边先登记本机号码，维修人员会尽快联系您的，请注意接听。请问还有其他问题需要协助吗？

客户：没有了。

坐席：那您看稍后我挂机后麻烦您按两个一，对我本次服务做个评价可以吗？

坐席：谢谢您啊，再见。