坐席：您好，很高兴为您服务，请问需要什么帮助？  
客户：你好。  
坐席：您好先生，请问怎么称呼您？  
客户：我姓李。  
坐席：李先生您好，请问您是电信宽带用户吗？可以提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：我是的，地址是武威市凉州区古城镇。  
坐席：感谢您提供信息，李先生，请稍等，我马上为您查询宽带情况。  
坐席：请问您这边宽带出现故障有多久了呢？  
客户：从去年开始，这一年我每个季度都遇到卡顿，特别严重。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您之前有没有尝试过重启光猫或者路由器？  
客户：试过，但还是卡。  
坐席：好的，我这边查询到您的宽带目前状态显示正常，不过可能存在一些临时性问题。我可以先帮您做一次后台预处理，您看可以吗？  
坐席：不过在处理之前，需要您先将光猫断电，等我处理完成后再插上电源，这样可以更好地恢复网络状态。  
客户：好的。  
坐席：麻烦您断电后告诉我一下，谢谢您的配合。  
客户：断了。  
坐席：谢谢李先生，现在我开始处理，请您暂时不要插电。  
坐席：处理完成后，我会在7点15分左右给您打电话，请您在7点10分再将电源插上。  
坐席：如果处理后网络恢复了，那就可以正常使用了；如果还不行，我们会安排维修工程师上门检查。  
客户：我们家这个宽带是多少兆的？  
坐席：我帮您查一下，李先生，您这是一条300兆的宽带。  
客户：300兆的宽带怎么还这么卡呢？  
坐席：是的，这种情况可能是设备长时间运行导致缓存堆积，或者路由器设置需要优化。我这边处理完成后您先试试看。  
客户：行吧，你先处理吧。  
坐席：好的，已经处理完成，请您在7点10分插上电源。我会在7点15分给您打电话，请注意接听。  
坐席：另外，挂机后麻烦您对本次服务进行评价，按两次1即可，谢谢您！  
客户：好的。