坐席：可以帮您。  
客户：喂，你好，我宽带为啥用不成啊？  
坐席：好的，非常抱歉先生耽误您使用了，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢您，请问您家的地址是？  
客户：北京市朝阳区某某路某某号。  
坐席：感谢配合，先生，我们这边已经查询到您的宽带信息了，接下来为您处理宽带故障问题。  
客户：好的。  
坐席：呃，先生您好，请您帮我看一下咱们宽带猫上有没有亮的红灯闪烁的呢？  
客户：不是你们这个我之前有报过故障哦，有报过故障，你们过来看了，他说我那个系统是要升级还是啥原因，因为我这个号码已经很久了嘛，我刚开始拉上安上刚开始安上就呃就。  
客户：没换过。  
坐席：那个机器不？  
客户：路由器不行了，还是。  
坐席：好的，那我帮您呃让工作人员检修一下吗？还是您是要换还是那换的话这个猫是收费的，维修的话是免费的先生，我帮您还是报呃。  
客户：你这个不不是你这个现在已经用不成了。  
坐席：用不成了吗？  
客户：对，我直接就连不上网了，家里。  
坐席：噢，那您现在是怎么。  
客户：那是你们设备的问题。  
坐席：设备问题啊，那我帮您反映一下。  
坐席：给咱们维修一下吧，我让我们客户经理过来给咱们维修一下。  
客户：那你要不尽快帮我恢复啊，你不帮我恢复，他说换一下怎么还得200块钱啥的什么意思啊？  
坐席：因为是不是设备费用还是什么费用？  
客户：我不知道，反正不不知道啥费用，他说得200块钱还还有。  
坐席：那我把这个情况给咱们客户经理反映一下吧，让我们客户经理赶快给咱们把这个安装好维修好。  
客户：本来你这个就不允许收费嘛，对不对？  
客户：刚开始安的我那个又没换过，你干嘛要收费，那不行，我就把你的网停掉就可以了。  
坐席：啊，您在申请还是不要因为这个原因影响我们的使用，我帮您反映一下。  
客户：对对对嘛。  
坐席：让我们这个工程师过来给咱们维修，让我们客户经理亲自过来给咱们维修一下。  
坐席：噢，行，那您的联系电话是留着您打进来的本机号码吗？  
客户：对对对，今天还有人来过，今天有人来过。  
客户：如果开了200块钱，我就搞不懂了。  
坐席：噢，那我帮您反映一下，我让我们工程师客户经理给咱们处理。  
客户：该升级你就升级，是不是这是你们的正常业务对不对？  
客户：嗯，这个东西是你们安装的，又不是我自己造的，我自己安装的。  
客户：我正常使用就可以了。  
坐席：对对，我帮您反映一下吧，维修是免费的，但是这个换设备猫的话是200块钱收费是这样的，我帮您反映一下这个情况。  
客户：为啥要换猫嘛？啥原因？  
坐席：换猫啊。  
客户：为啥要换猫？我我用的好好的，为啥要换猫？  
坐席：哦，好的，那我帮您反映一下，让工作人员查一下，看为什么要换猫。  
客户：对呀，你要换猫，这也不是我造成的嘛，对。  
坐席：就是的先生。  
客户：嗯。  
客户：怎么还收上费了，我就用了好好的，你看我这个机用了多少年了？  
客户：老号码了，又不是说什么用的套餐？  
坐席：对，就是的先生。  
客户：已经是很早了，现在就是说家里现在已经连不上网了，已经停了好几天了，今天你们人员过来看看。  
客户：说什么还收200块钱，我就觉得不合适是吧？  
坐席：好的，那我赶上。  
客户：他把你转掉就好了。  
坐席：您别生呃也别担心，也别生气，不要因为这个原因影响您的使用。  
客户：叫什么，你给我维修好是吧，网速给我正常给我放就可以了。  
客户：嗯。  
坐席：怎么？  
客户：反应干嘛还要收个200 200的，不是钱的问题嘛，对不对？  
坐席：对，就是的先生。  
客户：嗯嗯嗯行行行，那你帮我反映一下好吧嗯没问题。  
坐席：我会把反映的，您放心啊。  
客户：行嗯。  
客户：好的，你先过来处理吧，好吧。  
坐席：啊行，那我赶快去联系先生，您看我还有什么帮先生查看的先生。  
客户：嗯，没有了没有。  
坐席：好的，那先生请问一下您对我这个本人的这个服务态度，您还满意这没。  
客户：嗯嗯，好的。  
坐席：啊，谢谢您，那麻烦先生我挂机之后您可以按两下1号键，只是针对我的态度对我评价一下，您看可以吗？  
坐席：谢谢啊，非常感谢。