坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：我这边宽带突然断了，想处理一下。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问是您本人在办理宽带时登记的这个电话号码吗？  
客户：是的，就是我本人办理的。  
坐席：好的，谢谢您的确认。请问您现在使用宽带的地址是哪里呢？  
客户：我在城南新区阳光小区3栋502。  
坐席：好的，谢谢您的提供，请稍等。  
坐席：您好，我这边查看了您的账户余额，目前还有61元零4分。另外我们这边收到显示您家所在区域有小范围的故障，光猫可能掉线了。请问您现在这会在家吗？  
客户：我在家的。  
坐席：家里还有其他人在吗？  
客户：有，我老公在家。  
坐席：好的，那我这边会先对您的宽带端口进行重新激活，请您转告家人把光猫的电源线拔掉，等待5分钟后再重新启动一下。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：等重启之后，我大约10分钟左右给您回电，确认一下是否恢复。是让我直接打到您这个号码呢，还是需要我联系您家人？  
客户：就打我这个号码吧。  
坐席：好的，我这边会通过0938开头的座机号码联系您，请注意接听。  
客户：好的，明白了。  
坐席：请问还有其他需要咨询的问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，那是我应该做的。麻烦您挂机后为我服务态度做个评价，按2进行评价就可以了，可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，祝您生活愉快，再见。