坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我们这个宽带网上不去了，你帮我查一下。  
坐席：嗯，好，非常抱歉给您添麻烦了，请问是本机套餐上的宽带网络吗？  
客户：是的。  
坐席：为了核实您的账户信息，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？  
客户：嗯，在武都路282号。  
坐席：感谢您的配合，请问您的联系电话是多少呢？方便后续处理时与您联系。  
客户：呃，留181。  
客户：9426。  
客户：8871。  
坐席：18194268871，请问是吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，我已经记录了您的联系方式。接下来我将为您查询网络故障情况，请您稍等片刻。  
坐席：感谢您的耐心等待，我看了一下咱们宽带地址显示在广武门街道，是武都路282号，请问对吗？  
客户：对的。  
坐席：目前系统显示该区域线路上暂无异常情况，请问您这边是什么时候开始无法上网的呢？  
客户：今天早上开始的，到现在一直连不上。  
坐席：设备有尝试过重启吗？  
客户：有，重启过了还是不行。  
坐席：好的，了解了。我会将您的情况报备给后端技术部门，安排工作人员尽快上门处理，请问还有其他需要协助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的配合，后续会有工作人员与您联系，请保持电话畅通。  
坐席：另外，在通话结束后，麻烦您按2个1号键，对本次服务进行评价，好吗？  
客户：嗯，好。  
坐席：谢谢您的理解，祝您生活愉快，再见！