坐席：嗯，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：嗯，你好先生，下午好。  
客户：嗯，你好。  
坐席：请问有什么可以帮您的先生？  
客户：嗯，我跟你们反映一个事啊。  
坐席：嗯，您说先生。  
客户：就是那个。  
客户：我们村里面。  
客户：嗯，你们那个网线现在。  
客户：嗯，有点太低了。  
客户：呃，直接影响到我们的交通。  
坐席：就是网线在路上掉着了是吧先生？  
客户：啊掉都没掉，就是太低了啊，一般的那个呃切来去呃这个走的时候有点大。  
坐席：请问您的地址是在哪个县镇呢先生？  
客户：山水市甘谷县五家河镇。  
坐席：五家河镇，对吧？请问具体是哪个村呢？  
客户：啊关家庄村。  
坐席：是关家庄是吧？  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：您先稍等一下，不要挂机啊先生，我登记一下啊。  
客户：嗯好。  
坐席：请问发生问题的具体位置是在村里的哪个路段呢先生？  
客户：嗯，就是我们的主道上。  
坐席：收到啊。  
客户：啊主道上这个网。  
客户：太低了，现在村民就是拉他东西过来过去走的话。  
客户：给我。  
客户：到着呢。  
坐席：嗯，好的，您稍等，我正在记录啊。  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：联系电话方面，我这边可以留您当前这个号码吗？  
客户：嗯，这个方便的呢，这个方便的呢，就是呃我把这个一般的那个陌生号我拦截了，我就过会儿把这个拦截取消了。  
坐席：那辛苦您先生，等处理问题的时候方便接听就行。  
客户：啊行行行。  
坐席：要不然您到时候一拦截我们打的话打不通呢，还是问题就搁置了先生。  
客户：啊对对对。  
坐席：处理了，后续的话先生随时想要来的话都能来的先生。  
客户：嗯好。  
客户：这叫我跟你们再说一下，这个就是呃好像就是电信的那个。  
客户：电信的这个线和那个移动的线现在全部都都放在一个地方了，对吧？  
坐席：哪个地方放着了吗？先生。  
客户：都是出那比如说那个地方有一个杆子，它电信的就也在上面了，那个移动的也是双双的上面的。  
坐席：合在一块的了啊。  
坐席：我知道了先生。  
坐席：问题的话，我们现在记录下来之后，跟咱们这边上级领导反馈。  
坐席：反馈下去的话也会尽快处理的先生。  
客户：好好好行。  
坐席：那就辛苦您了先生，您这边等电话就行，咱们区域的负责人过去的时候会尽快联系的先生。  
客户：好好好好。  
坐席：嗯，那您看先生还有哪方面需要再了解的先生。  
客户：嗯，再没有。  
坐席：那我挂机了，辛苦先生，您可以按2个1针对我的个人态度做个评价啊先生。  
客户：行。