坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我这边宽带有点问题。  
坐席：宽带，请问是您的宽带无法正常使用吗？  
客户：对，是的。之前重置过，但修改不了设置，而且家里的光猫会莫名其妙断连，不知道什么原因。  
坐席：明白了，很抱歉影响您的使用。请问您是使用本机号码关联的宽带吗？  
客户：对，是关联的。  
坐席：好的，请问您宽带的使用地址是哪里呢？  
客户：兰州市永登县苦水县。  
坐席：谢谢，地址已记录。您刚才说重置之后还是会出现断线的情况，目前的状态是？  
客户：现在可以正常使用，但会突然断网，不清楚原因。  
坐席：好的，我这边帮您检测一下，请您稍等。  
客户：好的。另外还有一个问题，我这边连接了路由器，但路由器也无法正常上网，不知道是不是同一个问题。  
坐席：好的，请您稍等一下。  
坐席：这边检测了一下，宽带状态显示是正常的，没有明显异常。  
坐席：考虑到您这边有多个设备无法上网，建议安排工作人员上门检查。您方便留一个联系电话吗？  
客户：要收费吗？  
坐席：不收费的先生，我们的上门服务是免费的。  
客户：好的，那就留个电话吧。  
坐席：请问您的联系电话是？  
客户：181xxxx1234。  
坐席：好的，181开头的号码是吧？我们已经记录，稍后会安排维修师傅与您联系，请保持电话畅通。  
坐席：确实很抱歉给您带来不便，目前还需要其他帮助吗？  
客户：暂时不需要了。  
坐席：好的，那我这边先为您挂机了，稍后请您按2个1号键进行服务评价，感谢您的配合。  
坐席：祝您生活愉快，再见。