坐席：可以帮您。
坐席：你好。
客户：啊你们这个电信的网。
客户：怎么弄的，现在怎么没网？
坐席：啊，请问先生，是手机的流量还是家里的无线WIFI没有网络呢？
客户：家里的WIFI。
坐席：好的，请问您家宽带账号是多少呢？我帮您查询一下具体情况。
客户：宽带账号？我不是很清楚。
坐席：没关系，您知道我们宽带缴费的账号吗？
客户：哦，我知道。
坐席：麻烦您提供一下这个号码好吗？
客户：好的，我查一下。
客户：嗯，是1191。
客户：9387。
客户：3110。
坐席：非常感谢，麻烦问一下，这个账号的机主姓名是？
客户：赵斌。
坐席：好的，请稍等一下，我帮您查询账号信息。
坐席：……
坐席：请问您这边宽带安装的地址是在哪里呢？
客户：哦，地址是平安县郭家镇赵河村。
坐席：谢谢您，请问您家的光猫现在有没有红色的灯在闪烁？
客户：嗯，有个红灯在闪。
坐席：您之前有没有尝试断电重启过设备？
客户：重启过了，还是没用。
坐席：明白了，请问方便留一个联系电话吗？我们这边安排工作人员上门检修。
客户：电话就是我现在打给你们的这个号码。
坐席：好的，请问这个号码是185开头的是吗？
客户：对对对。
坐席：非常抱歉给您带来不便，我们这边会尽快安排工作人员联系您，预计今天中午或下午会有人与您确认上门时间，可以吗？
客户：能不能快一点？已经两三天了。
坐席：非常理解您的心情，我这边帮您申请加急处理，工作人员会优先与您联系，请您保持电话畅通好吗？
客户：好的好的。
坐席：感谢您的理解，还有其他可以帮您的吗？
坐席：另外，挂断后您可以按两个1号键，对我的服务进行评价，谢谢您！
客户：没问题，谢谢。
坐席：祝您生活愉快，再见。