坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，家里面的宽带怎么用不了？  
坐席：非常抱歉耽误您使用，为了确认您的信息，请问宽带账号是否与您当前来电的手机号码绑定在一起？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：蔡家川小区。  
坐席：明白了，感谢您的配合，请稍等，我帮您查询一下当前的情况。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待，我这边检测到您的宽带账号目前不在线，光猫也未上线，建议您先检查一下光猫是否正常通电。  
客户：通电着呢。  
坐席：通电正常的情况下，请问光猫上有没有亮红灯？  
客户：嗯，这个……灯是蓝色的，前几天我们这好像把什么线路弄断了，之后就一直用不了。  
客户：他们说要打电话过来，你们这边才会安排人上门处理。  
坐席：明白了，那我这边会立即为您反馈这个情况，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：就这个电话。  
坐席：好的，我们会保持与您联系畅通，并将问题反馈给相关部门，工作人员会在24小时内主动与您联系，请您稍等片刻。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：嗯在哪？  
坐席：麻烦您稍等一下，我这边先挂机，请您挂断后按两个“1”键，对我的服务进行评价可以吗？  
坐席：11，挂断后辛苦您帮忙按一下，谢谢您，再见。