坐席：你好，什么可以帮您？  
客户：我网咋这么差呢？今天。  
坐席：确实抱歉耽误您使用了，请问您说的宽带吗？还是手机数据流量？  
客户：我只看数据呢，传不上。  
客户：这个卡的很。  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？我帮您查询一下网络情况。  
客户：13912345678，北京市朝阳区XX小区XX号楼。  
坐席：好的，请稍等，我看一下。  
坐席：这个今天突然出现的吗？  
坐席：请稍等，我检测一下。  
坐席：非常抱歉，这边检测也没有出现异常，要么这边帮您激活刷新端口，您试一下。  
客户：那你激活我咋弄呢？  
坐席：我们这边帮您激活刷新，然后您把设备关掉，重新启动试一下，现在帮您操作可以吗？  
客户：断不了网呀。  
坐席：那这样，那您看什么时候方便断电重启，或者您看要给您报修吗？让维修师傅上门联系看一下。  
客户：是你现在。  
客户：那你现在给我刷新呗。  
客户：现在是在。  
坐席：是的，已经为您刷新了，还需要您关掉设备，您刚才说断不了电是吗？  
客户：断了关了之后呢。  
坐席：嗯，您说什么？  
客户：之后你给我刷新了，刷新完之后，我一个小时以后关行不行？  
坐席：可以，那您看您什么时候方便，就关掉，等上五到10分钟后再重新启动。  
客户：分钟以后启动啊。  
坐席：关掉之后等待五到10分钟之后再打开。  
客户：你先给我刷新吧。  
坐席：好的，为了完成后续操作，请您提供一下机主的身份证号码，记得吗？  
坐席：输错不要挂机，请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的配合，验证已通过，已经为您完成激活刷新。  
坐席：您再试如果不行的话，也可以拨打10000号4号键报修，让维修师傅上门查看。  
坐席：请问还有其他问题吗？  
坐席：那麻烦您挂机前按两个1进行评价，可以吗？  
坐席：我这边挂机要按两个1，谢谢。