坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：我要查一下我家的无线网。  
坐席：请问您的宽带账号或手机号是多少？我这边帮您查询。  
客户：156。  
坐席：好的，请稍等。  
客户：查查出行的是不？  
坐席：对啊，暂停服务了是吧？  
客户：是的。  
坐席：那您稍等，我这边处理一下。  
坐席：请问您现在的地址是？我需要核实一下信息。  
客户：兰州市白云区五川江五屯村王家沟50号。  
坐席：好的，请稍等。  
坐席：先生，您这边没有欠费，但信号可能出现了问题，我帮您后台重新激活一下。您现在在光猫旁边吗？  
客户：我这回就在旁边。  
坐席：好的，我已为您重启，请将光猫断电两三分钟后重新开启。稍后我会回电给您，如果还没恢复，我们会安排师傅上门处理。  
坐席：您那边现在光猫红灯亮着是吧？  
客户：是的。  
坐席：那您现在把光猫关掉，再重新打开。  
客户：好的，等两三分钟后我再打开试试。  
坐席：好的，我在5点35分左右给您回电话。  
坐席：顺便问一下，您想查这个号码本月的消费情况吗？  
客户：是的，老家的号码。  
坐席：好的，请稍等。  
客户：07。  
坐席：嗯，这个号码每月消费大约110元左右。  
客户：哦，这个月119了？  
坐席：是的，119元，主要是您的套餐费用，还有电视和监控的费用。  
客户：哦，监控能不能取消？  
坐席：我帮您看一下，这个监控服务目前还在合约期内，2年后合约到期才能取消。  
客户：哦，那是在哪办的？  
坐席：是2024年1月14号办理的，在深圳那边开通的。  
客户：哦，那行，暂时先这样吧。  
坐席：好的，那您现在把光猫重启一下，我在线等您。  
客户：我现在试一下。  
坐席：您现在可以尝试连接网络了。  
客户：还是上不了。  
坐席：我这边检测显示是正常的，应该可以用了。  
客户：哦，刚才好像断了一下。  
坐席：那您再试一下。  
客户：还是不行。  
坐席：那我这边为您报修，安排师傅上门检查一下。  
客户：好的，那麻烦你了。  
坐席：不客气，稍后我们会联系您安排上门时间。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，那您现在可以挂机了，麻烦您在挂机后按两个1号键进行评价，感谢您的配合，再见。