坐席：请问有什么可以帮您？
客户：哎，你们的坐席电话现在咋弄，打几个2分钟打不进来，200说两嘛，一个机器人说不等嘛，那我有个机说的话打打不进来嘛，等工作。
坐席：对，确实抱歉啊先生。
客户：哎他们现在虽然说是20是你。
客户：是不是他们这个机器弄这种破产了，这个东西这个损事清楚打不清了，那个的把我宽带刷新一下。
坐席：好的好的先生，请问一下是您之前本机名下关联的宽带吗？
客户：哦哦哦，就是的，就是。
坐席：冒昧的问一下先生，咱们机主本人的身份证号码您方便提供一下吗？
客户：4733。
坐席：好的，您稍等啊先生，正在为您核对信息。
坐席：核对正确了先生，那我这边帮您在后台把宽带端口做一个刷新，刷新完之后辛苦您把光猫和路由器断电重启一下可以吗？
客户：嗯，知道了。
坐席：好的，那先生您大概等3分钟左右，然后把光猫断电，再等5分钟之后重新通电打开设备。
坐席：请问一下先生，这边还有什么我能帮您查询的业务吗？
客户：不用查询，你把你们后台能反馈一下吗？就往个优化改。
客户：哎哟，我们打个电话打几个两三分钟，你这老费世界的一般打不清了。
坐席：好的先生，您的建议非常好，我会帮您向上反馈，争取优化服务流程。
客户：嗯，好的，啊，再见。
坐席：哎好的先生，那麻烦您稍等一下，正在为您提交刷新指令。