坐席：你好，请问一下哎你好女士，请问有什么可以帮你的吗？  
客户：这样的，我我那个啥我这边网络出了故障，下午四点多的时候，我是家里面有网的，然后五点多我回来的时候啊。  
坐席：好的，女士，为了方便我们为您登记和后续处理，请问方便提供一下您的地址和联系电话吗？  
客户：地址是惠民小区私房101号，电话是13812345678。  
坐席：感谢您的配合，女士。现在我们开始处理您的宽带故障问题，请问您这边具体是哪方面的问题呢？  
客户：我看你们这边有个工作人员在那边修网，然后我回来之后，我这边一楼就没有网了。  
坐席：就是我们这个工作人员修完之后，您这边就断网了是吗？  
客户：对，我四点多出去的时候还有网，五点多回来的时候看到工作人员在整网线，回来之后就没有网了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，您有没有我们工作人员的联系方式呢？  
客户：我没有。  
坐席：那我这边为您反馈一下，可以吗？  
客户：可以。因为我打了一万号，系统提示让我做检测，然后提示我五分钟后再开电源线，结果开了之后灯也不亮。  
客户：第二次开的时候灯亮了，也没网。  
坐席：亮的是红灯吗？  
客户：是红灯。蓝灯是一直闪的。  
坐席：一直闪着蓝灯啊，女士。  
客户：那个5G和2.4G旁边有三个灯，前面还有一个，都是蓝色的。  
坐席：如果都是蓝色的灯，那可能是我这边后台的问题，我可以先为您做刷新处理，您再测试一下。  
客户：行，你看一下吧，可能是工作人员下午整网线的时候把我这边弄断了。  
坐席：我这边已经刷新了，您先把设备断电，再插上试试。  
客户：断电了。  
坐席：等一到两分钟再插上，我在线等您，不着急。  
客户：行行行。  
客户：先看看有没有网。  
坐席：好的。  
坐席：那您这边是从五点多开始没网的是吗？  
客户：对，我五点多过来的时候看到你们工作人员在那边，好像是在一个不锈钢箱子那边处理网线。  
客户：我放下东西一看手机就没网了。  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，您现在插上试试，如果还不行我就直接反馈。  
客户：行。  
坐席：您把手机流量关掉，现在灯亮了吗？  
客户：现在5G和2.4G的灯亮了，前面后面三个灯也亮着。  
坐席：那您可以连一下WiFi测试下，记得把数据关掉。  
客户：我现在在连，看看能不能上。  
坐席：不着急，我这边等您。  
客户：连上以后，这个猫上的灯都是这样的是吧？  
坐席：是的，如果您能连上并正常使用，那问题不大。如果还是不能用，我这边就安排工作人员上门查看。  
客户：无法提供互联网连接。  
坐席：一直无法连接吗？  
客户：是的，连接设备后提示无法提供网络。  
坐席：那我这边就为您反馈，安排工作人员上门查看。联系电话就是我这边通话的这个号码吗？  
客户：对。  
坐席：那请您保持电话畅通，注意接听。除了这个问题还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：好的，感谢您的配合。挂机前可以麻烦您按两个1号键对我的服务进行评价吗？  
客户：行行行，可以可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见女士。