坐席：兴您服务您好。  
客户：哎你好。  
客户：哎麻烦问一下，就是我这个电话上不是有那个办了无线网吗？  
客户：的那个无线网。  
客户：它那个路由器不能用了，不知道为什么，反正。  
客户：它那个网络不可用。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，请您提供一下您的宽带账号或安装地址，我帮您查询一下相关信息。  
客户：哦，好的，我的宽带账号是123456789。  
坐席：谢谢配合，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省天水市武昌县华林镇谢家坡村。  
坐席：好的，我这边查到您的宽带状态目前显示为在线，您家里是光猫和路由器分开的是吧？  
客户：你之前是这样的，就第一次装的时候有那个光猫了，后面我们换了一次，没有光猫了，用了两个路由器串联。现在是一个能用，一个不能用了。  
坐席：明白了，那不能用的路由器上面网络灯有没有亮？或者有没有亮红灯的情况？  
客户：呃，就是原先那个路由器它是亮一个灯，后来我找别人接了个路由器，插上之后它是亮红灯，不知道为什么。  
坐席：这个可能是家里的线路出现了一些问题，我这边给您安排一位报修师傅上门查看，可以吗？  
客户：呃，行，那这个需要收费吗？  
坐席：如果不是设备故障，只是线路问题的话，是不收费的。如果是设备故障需要更换设备，我们会提前与您确认是否更换，并告知相关费用。  
客户：哦，那更换设备的话，你们这边会先跟我说一声是吧？  
坐席：是的，师傅会先征求您的同意才会更换设备。  
客户：行，那麻烦你这边安排一下吧。  
坐席：好的，那我需要确认一下您的联系电话，方便师傅联系您。  
客户：嗯，就用我现在这个号码吧，13812345678。  
坐席：好的，我这边已经记录您的联系电话了。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。稍后请您不要挂机，在我挂断之后请您按两个1，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好的好的，没问题。  
坐席：感谢您的配合，请稍等，我给您转接，请您按两个1。