坐席：好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮助您？  
客户：查一下我这个号上的宽带是在。  
客户：北的那个还是湖南的那。  
坐席：感谢使用电信产品，您这个套餐里面这条宽带的话是湖南这边的。  
客户：能。  
坐席：嗯，那我不。  
客户：修的话需要。  
客户：就是联系你们还是。  
坐席：我们这边就可以帮您报修，请问现在是出现宽带连不上网了吗？  
客户：电视看。  
客户：是那个。  
坐席：中国电信的。  
客户：这个好像也有问题。  
坐席：机顶盒也有问题是吧？  
客户：啊对。  
坐席：那先生我这边可以帮您报修，请问方便提供一下您家中的联系电话吗？  
客户：啊你呃先打我这个电话吧。  
客户：现在联系。  
坐席：可以，请问是180尾号5885的号码吗？  
客户：啊对对对。  
坐席：现在就我这边把流程处理一下，请您稍等片刻。  
客户：我跟。  
客户：你说怎么更换？  
坐席：更换的话就得重新购买了先生。  
客户：对。  
客户：哎，有有什么套餐吗？还是。  
坐席：套餐的话可能没有先生，就这会您这个是不是机顶盒的问题的话，我们可以先安排人员到场去给您测试一下，确认一下之后的话再给您看是怎么来处理。  
客户：哦哦，好的，好的好的。  
客户：先帮我预约一下吧。  
坐席：行先生，那我给湖南这边安排报修了，您保持电话畅通，后续的话一般在24小时内会有专人给您上门去做检查。  
客户：好的好的好的。  
坐席：看下有其他需要帮助的吗？先生。  
客户：没有，谢谢。  
坐席：那我这边稍后挂机了，辛苦您按2个1号键做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您，请按2个一。