坐席：您好，请问是本机来电咨询宽带问题吗？  
客户：是的。  
坐席：请问宽带账号的机主姓名是？  
客户：张伟。  
坐席：好的，感谢配合。请问您家宽带无法使用已经多久了？光猫上的指示灯有没有亮红灯？  
客户：已经三天了，光猫没有亮红灯。  
坐席：是今天突然出现这个问题，还是从三天前就开始了？  
客户：三天前就开始了。  
坐席：那期间您有重启过光猫和路由器吗？  
客户：重启过，刚刚也重新插拔了一下，还是不行。  
坐席：我这边查询到光猫显示不在线，目前处于断网状态。建议我们安排工作人员上门检查。  
客户：好的。  
坐席：请问方便提供一下具体的安装地址吗？  
客户：甘肃省兰州市七里河区交通路中段金融花园二期。  
坐席：谢谢，地址我已经记录。请问联系电话可以留当前这个号码吗？  
客户：可以，就留你打过来的这个181的号码。  
坐席：好的，我会为您提交报修信息。稍后您可能会接到一个400开头的机器人电话，您可以忽略，我们当地维修师傅会直接联系您，请注意接听。  
客户：好的。  
坐席：另外，麻烦您稍后对本次服务进行评价，按两次1号键即可，感谢您的配合。  
客户：没问题，好的。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。