坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：我问一下我这个光猫上面接个电脑，现在上不了网，咋回事？  
坐席：上不了网，请问是网线连接到电脑是吗？  
客户：在那上面显示感叹号。  
坐席：感叹号啊，那个网线插口都插对了吗？  
客户：就在1口插着。  
坐席：是千兆口啊，那您这个WIFI能连上吗？  
客户：没有试过。  
坐席：手机可以连上WIFI是吗？  
客户：能连，但是电脑插线这边连不了是吧？  
坐席：对。  
客户：对，是这样。  
坐席：那这种的话，可能需要安排师傅上门检查一下，有可能是设置问题，建议您先重新设置一下，再尝试用电脑上网。  
坐席：您看方便吗？我帮您联系片区的维修师傅，他可能需要用电脑帮您重新设置一下。我这边后台显示您的账号和设备都是在线的。  
客户：那个千兆口没开是吧？  
坐席：我这边看不到这个情况，因为我们只能检测到网关和账号线路状态。千兆口是否开通，需要师傅现场检测。  
坐席：有可能是某个设置没打开，所以电脑连不上，您手机能连，说明整体网络是正常的。  
客户：刚才检测的时候，它就显示那个问题。  
客户：我车怎么了？  
客户：应该就是往那个口里插的时候没开。  
坐席：我估计也是某个设置没打开，那您其他设备能正常连接是吧？  
客户：嗯，手机上面有网，就是电脑连不上。  
客户：现在缴费的时候也显示不出来。  
坐席：明白了，那我这边帮您联系维修师傅。  
客户：哦，等一下。  
坐席：好的，那我先确认一下您的账号信息，请问您方便提供一下您的手机号和安装地址吗？  
客户：手机号是138****3657，地址是黄杨镇那边的。  
坐席：好的，感谢配合，我这就为您安排师傅上门处理。  
坐席：请您注意接听电话，我马上联系师傅过去帮您检查，好吗？  
坐席：还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那我这边就先帮您安排了。挂机前请您按2个1，对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。