坐席：您好，请问需要什么帮助？  
客户：哎你好，我们家这个呃装的这个宽带不能用了怎么办？  
坐席：宽带不能用了，是吧？  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，请问您家的宽带账号是和本机号码关联的吗？  
客户：对对对，这是副卡。  
坐席：好的，请问您家的地址是在哪里呢？  
客户：嗯，甘肃河镇。  
坐席：谢谢您配合，请稍等一下我这边为您记录。  
客户：好的。  
坐席：那麻烦您看一下猫上的指示灯有没有不亮的灯，或者是闪烁红色的灯。  
客户：没有没有，它主要是可能是这个路由器坏了吧，它没有那个灯也没着。  
坐席：明白了，那我这边会为您安排工作人员上门检查。麻烦您留一下联系方式可以吗？  
客户：嗯，你可以打本机号码。  
坐席：好的，请问您的手机号码是多少呢？  
客户：199XXXX9508。  
坐席：199尾数是9508的对吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，我这边马上为您派单，工作人员接到工单后会尽快与您联系处理，您看这样可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：感谢您的配合，请稍等一下，我挂机前请您按两个1对我的服务进行评价可以吗？  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。