坐席：下午好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好。  
坐席：请问是宽带网络方面的问题吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：我不太记得了。  
坐席：没关系，请问您是用哪个手机号码进行宽带缴费的呢？  
客户：是139****5570。  
坐席：好的，139****5570，对吗？  
客户：对。  
坐席：请您稍等一下，我帮您查询一下相关信息。  
坐席：好的，我这边已经查到了宽带账号是557002，对吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，感谢您的配合。现在请问宽带无法使用的具体地址是哪里呢？  
客户：甘肃省定西市通渭县红翔驾校这边。  
坐席：明白了，是在校内吗？  
客户：不是，是在驾校。  
坐席：好的，我这边已经帮您登记了故障信息，稍后会有专门的维修人员与您联系，并上门处理问题。  
坐席：请问目前还有其他问题需要协助处理吗？  
客户：没有了，麻烦尽快处理，我们这边急着用网。  
坐席：好的，我完全理解您的情况，我这边会备注加急处理，并且刷新一下您的数据端口。  
坐席：另外，建议您先尝试重启一下光猫设备。  
客户：试过了，没用。  
坐席：好的，我已经将故障信息提交完毕。请您保持电话畅通，方便维修人员联系您。  
坐席：最后，麻烦您在挂机后对我的服务进行评价，按两次1号键就可以了，谢谢您的配合。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见！