坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，那个我报。  
客户：还是不合适那个报一下修。  
坐席：非常抱歉给您使用添麻烦了，请问是本机绑定的这条宽带是吧？  
坐席：请您提供一下账号，我帮您查一下。  
客户：呃，181。  
坐席：131。  
客户：1938。  
坐席：1938。  
坐席：5833，请问机主叫什么名字？  
客户：（提供姓名）  
坐席：感谢您的配合，请稍等一下。  

坐席：您好，感谢耐心等待，这边已查询到相关信息。请问您这边是断电后重新启动，但宽带仍然没有反应吗？  
客户：没有，然后前面来过电话，他说是把那……呃，给我们刷新了一下后台的那个猫。  
坐席：对，明白了。  
客户：让我们等上几分钟之后重启，把电源关掉，我操作了之后还是现在还是没有网。  
坐席：好的，我了解了。请问您现在方便提供一下您的联系地址和联系电话吗？  
客户：地址是（提供地址），电话是187XXXX1234。  
坐席：好的，我这边为您安排加急报修，技术人员会在24小时内联系您，最快今天内会有师傅上门处理。  
坐席：报修完成后会有专人与您确认，请您保持电话畅通。  
坐席：那请您稍后按2个1号键做个评价可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：好，请稍后按两下，谢谢。