坐席：您好，我是宽带服务中心，请问有什么可以帮您？

客户：你好，我是西固区的用户，家里的宽带昨天晚上就断网了，影响我上班了，能派人来修一下吗？

坐席：非常抱歉给您带来不便，我们可以为您安排维修服务。为了核实身份，请问您的宽带账户是否关联了手机号码？

客户：关联了。

坐席：那您可以提供一下这个手机号码的尾号吗？

客户：尾号是3190。

坐席：好的，我这边查到了一个186开头的号码，尾号是3190，请问是这个吗？

客户：是的。

坐席：感谢您的确认。请问办理宽带时预留的是谁的身份证信息呢？

客户：是我自己的。

坐席：麻烦您提供一下身份证号码的后四位。

客户：后四位是4417。

坐席：谢谢，请您稍等一下，我核实一下信息。

（稍等片刻）

坐席：好的，核实完成，信息已确认无误。请问还有其他联系方式我们可以留下吗？

客户：就这个手机号就行。

坐席：好的，那我们这边会尽快为您安排维修人员上门处理，预计今天内会有工作人员与您联系，请您保持电话畅通，并在家中留人配合处理。

客户：好的，我今天都在家。

坐席：另外温馨提示一下，稍后您可能会接到一个8开头的电话，属于正常的语音呼叫，请您注意接听。

客户：好的，我知道了。

坐席：另外，如果接到400开头的陌生电话，请您不要接听，谨防诈骗。

客户：明白了，谢谢。

坐席：我们这边也会为您备注加急处理，请您放心。

客户：好的，那麻烦你们尽快安排。

坐席：没问题，已经为您登记处理。请问还有其他可以帮您的吗？

客户：暂时没有了，谢谢。

坐席：那祝您生活愉快，再见。

客户：再见。