坐席：帮您。  
客户：噢，你好，麻烦问一下，我们这边网线好像稍微有点问题，现在连不上。  
坐席：对。  
坐席：请问是哪位女士？方便提供一下宽带账号或者地址吗？  
客户：我们宽带账号是公司的，我们这边不太清楚，不过地址我知道。  
坐席：好的，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：地址是XX路XX号。  
坐席：感谢配合，请问报修电话是138XXXX1234吗？  
客户：对，那个号码是我的。  

坐席：好的，信息已记录。请问您这边宽带是从什么时候开始出现故障的呢？  
客户：是昨天。  
坐席：昨天啊，行，我这边帮您查询一下当前的报修情况。  
客户：嗯，好的。  

坐席：请问您这边电脑能正常打开网页吗？  
客户：现在连不上网，电脑也打不开网页。  
坐席：那您可以尝试重启一下光猫和路由器，看看是否恢复。  
客户：试过了，没用。  

坐席：明白了，如果已经有人帮您报修了，系统会安排技术人员联系您进行处理。  
客户：哦，对，今天早上我们同事说已经打了10010报修了，应该是留了我的电话。  
坐席：好的，那您这边是被报修电话联系人，系统会优先拨打您这个号码，请保持电话畅通。  
客户：那是不是就不用我再报修一次了？  
坐席：是的，已经有人报修了，您这边只需要等技术人员电话联系您就可以了。  

客户：好的，那应该会有人联系我吧？  
坐席：是的，一定会的，您放心。如果长时间没人联系，您可以再致电我们反馈处理。  
客户：好的，明白了，谢谢您。  
坐席：不客气，感谢您的来电。  

坐席：挂机前方便对我的服务进行评价吗？您按1号键就可以完成评价了。  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。