坐席：有什么可以帮您？  
坐席：哎你好。  
坐席：非常抱歉给先生使用带来不便了，请问先生的宽带账号是跟您当前通话的手机号绑定的吗？  
客户：对对对，就这个手机。  
坐席：好的，请问先生怎么称呼？方便我为您核实信息。  
客户：我姓李。  
坐席：谢谢李先生的配合。我这边查询到您的宽带状态显示为正常，不过您反馈连不上，对吗？  
客户：是的。  
坐席：那请问您家的光猫上的光信号指示灯有没有异常？比如是否闪烁红灯？  
客户：没有红灯，也没有绿灯亮。  
坐席：是今天晚上才出现这个问题的吗？还是之前也有类似情况？  
客户：对，就是今天晚上你。  
坐席：好的，那个灯比较多的设备是光猫，只有一两盏灯的是机顶盒，李先生确认下是不是光猫没亮？  
客户：啊，行行好嘞，我知道了，光猫没亮。  
坐席：目前光猫显示为离线状态，我这边会立即为您报修，安排师傅上门检查。  
客户：好嘞，好嘞。  
坐席：请问李先生的联系电话是当前通话的这个180开头的号码吗？  
客户：对对对，就这个。  
坐席：那请问您的宽带安装地址是哪里呢？方便我们安排维修。  
客户：地址是五阳镇城关。  
坐席：好的，信息已记录。我这边会为您加急处理，报修后维修人员会在24小时内联系您，最迟明天会安排上门处理。  
客户：嗯，好，勒好。  
坐席：请问李先生还有其他问题需要咨询吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那稍后我会挂机，请您帮忙按两次1号键为我本次服务做个评价，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：非常感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。