坐席：啊，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我今天那个宽带线，我嗯丢了一下完完了以后接上以后就这个嗯没有网了。  
坐席：好的先生，确实抱歉给您带来了使用的不便，请问是本机号码名下的宽带业务，现在无法使用了吗？先生？  
客户：啊就是卡放着不行，直接是没网，电视都打不开。  
坐席：明白了，为了进一步确认您的身份，请您提供一下机主的身份证号码可以吗？  
客户：好的。  
坐席：您稍等，正在为您转接身份验证平台，请您根据语音提示输入身份证号码，输对输错都不要挂电话，请稍等。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认。  
客户：回字母。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请全程输入数字。  
坐席：现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，验证已通过。请问方便提供一下您的安装地址吗？我们需要为您安排后续的报修和激活处理。  
客户：我在XX小区XX栋，邮编是XXXXXX。  
坐席：好的，已经记录。您的宽带网络已经为您激活，请您现在将光猫的电源线断电，等待三到五分钟后再重新插上电源。  
客户：啊你现在意思是说，我先把电源线断掉是吧？  
坐席：是的先生，断电三到五分钟后再插上去。我10分钟之内会再次联系您，做一个回访可以吗？  
坐席：请问您这边还有其他需要我协助的吗？  
客户：都没有了。  
坐席：那稍后我将挂机，请您在我挂机后按下两次1号键，对我本次的服务态度进行评价，您再挂机可以吗？  
客户：好，可以。  
坐席：谢谢您，再见，祝您生活愉快。