坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我查一下我们店里的那个电话是电信还是移动？  
坐席：可以先生，感谢您使用电信产品，请问电话号码是多少呢？  
客户：0934。  
坐席：嗯，0934。  
客户：一个3 6个1。  
坐席：一个三，然后六个一，对吗先生？  
坐席：先生，请问这是咱们的手机号吗？  
客户：手机的。  
坐席：好的，请稍等，号码是3111111对吧先生？  
坐席：请问您所在的城市是庆阳的是吗先生？  
客户：嗯，是的。  
坐席：好的，请稍等。请问这个号码是您本人在使用吗？  
客户：嗯，就是茶楼用的，不是单位。  
坐席：稍等啊。  
坐席：对，我看先生，那这个号码的机主贵姓呢？  
客户：机主我们不知道。  
客户：过户了没过。  
坐席：查一下是否是现用机主。  
坐席：对，这个号码确实是咱们电信的手机号。请问先生，您是遇到什么问题了吗？  
客户：现在这个月这个网线不合适了，准备让报修一下呢。  
坐席：嗯嗯，那请问您的宽带账号是多少呢？先生能说一下吗？  
客户：账号。  
坐席：哦，您不是在用宽带吗？现在座机能正常使用是吧？  
客户：座机好着呢，是宽带账号的问题。  
坐席：嗯，您的宽带账号是多少，能告诉我一下吗？  
客户：查查嘛。  
坐席：平常您宽带是怎么缴费的呢？先生。  
坐席：是通过这个手机号缴费的吗？  
客户：这手机号。  
客户：啊，啊那。  
坐席：因为您这边是用这个手机号缴费的，所以我们需要确认一下相关信息。  
坐席：那您能帮忙提供一下宽带的安装地址吗？先生能说一下吗？  
客户：西黄大厦明月岔路。  
坐席：西黄大厦明月岔路，请稍等。  
坐席：请问是宽带完全无法使用，还是部分区域没有网络呢？  
客户：可以用，就是后面有些地方没有网了。  
坐席：有些地方连不上了是吧？我这边查了一下，您的宽带状态是正常在线的。  
坐席：请问是家里能连上，但有些区域连不上是吗？  
坐席：您这边是装了多个路由器，还是只用一个宽带呢？  
客户：我装了。  
客户：我们这是查了嘛，后面的网线走的是网线连的那个打票机，那个网线不合适了。  
坐席：是连接了小型路由器对吧，然后接打票机是吗？  
客户：对。  
坐席：这边系统检测网线状态是正常的，所以可能打票机连接网络的环节出了问题。  
坐席：您那边确认一下打票机的网络连接是否正常可以吗？  
客户：连接好着呢。  
坐席：是没问题吗？先生。  
坐席：那我这边可以安排工作人员上门查看一下，不过如果是打票机本身的问题，可能不在我们的服务范围内。  
客户：那个啥。  
坐席：您看是不是要重新布线？  
客户：再更往下。  
客户：那这个服务范围之内吗？  
坐席：如果您是说宽带线路问题，我们可以安排人员上门查看，但如果是打票机的问题，可能无法处理。  
坐席：要不我先帮您安排工作人员上门检查一下宽带线路情况，可以吗？  
客户：你给我过来给看一下，我主要是我们想改一下网线呢。  
坐席：联系电话就留您的本机吗？先生。  
坐席：好的，那您保持电话畅通，一般会在24小时左右，由咱们专门负责这一块的工作人员联系您。  
客户：嗯。  
坐席：好的先生，还有没有其他业务帮到您？  
客户：没有。  
坐席：先生再辛苦您一下，我挂机之后请您按2个1对我本次服务做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您了，请您按2个一。