坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我现在这个家里这个WIFI用不了。  
客户：就是我估计他可能是那个。  
客户：就是那个那个叫啥那个盒子还是那个盒子那个插头有问题，我一插上它就滴滴滴的响。  
坐席：为了确认您的账户信息，请问方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：谢谢，请问您所在的地址是？  
客户：我在朝阳区建国门外大街XX号。  
坐席：好的，请您稍等，我这边查询一下您的宽带账户信息。  
坐席：好的，已经确认了您的账户信息。请问宽带是从什么时候开始无法使用的呢？  
客户：呃，我今天刚过来，我也不清楚，反正一进来就这样。  
坐席：明白了，我这边查看到系统显示光猫不在线。请问您现在插上光猫后有没有亮灯呢？  
客户：没有，我现在那个插上之后它那个呃光猫不亮灯，然后那个。  
客户：它那个光猫的那个插头就滴滴滴的响。  
坐席：了解了，这种情况可能是光猫供电异常或者设备故障。建议您先将光猫和路由器的电源线拔掉，等待三到五分钟后再重新插上尝试。  
客户：行行行。  
坐席：好的，我这边为您刷新一下系统状态，并安排一位维修师傅上门检查。预计24小时内会有工作人员与您联系，我会备注加急处理。  
客户：好好好。  
坐席：请问还有什么可以帮您的吗？  
客户：嗯，没有没有。  
坐席：那我这边将为您转接至满意度评价，请您按两下“1”完成对我的服务评价，可以吗？  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快。