坐席：有什么可以帮你啊？  
客户：网络用不成啊。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问是您家里的宽带无法使用吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的宽带是绑定本机号码报修的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您怎么称呼？  
客户：我姓张。  
坐席：张先生，请您稍等，我帮您查询一下宽带的情况。  
坐席：您好。  
客户：嗯，三。  
坐席：非常抱歉让您久等了，我这边查询到您的宽带状态显示为正常，我已为您重新激活宽带服务。请您稍后将宽带设备的电源关闭，等待三到五分钟后再重新启动试一下。不管是否恢复，我都会在10分钟之后再联系您。  
客户：我现在就把电源拔掉吗？  
坐席：是的，您现在可以先将电源拔掉，等待三到五分钟后再重新插上并试用。不管是否恢复，我都会在10分钟之后再联系您确认情况。  
坐席：您好。  
坐席：您好，请问可以听到我说话吗？  
客户：我这边已经拔掉电源了。  
坐席：好的，那您稍等，我这边会在10分钟之后联系您，请您保持电话畅通。  
坐席：请问还有其他业务需要咨询吗？  
客户：就是宽带网络还是用不了。  
客户：我现在也没其他地方可以用了。  
坐席：那请您先按刚才的方法尝试，不管有没有恢复，我都会在10分钟之后再联系您。  
客户：那我现在打开设备就可以了是吧？  
坐席：是的，您现在可以打开设备试试，我这边会在10分钟之后再联系您。  
客户：好的，那户主这边的时间没问题了。  
坐席：好的，明白。  
坐席：那行。  
坐席：请问还有其他需要办理的业务吗？  
客户：那要不你半个小时后再联系我？  
坐席：可以的，那我将在半个小时之后再联系您。  
客户：录音查不到也没关系吧？  
坐席：没问题的，我这边会记录下来，半个小时后联系您确认情况。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。