坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂你好，就是电信网就是突然用不了了。  
坐席：非常抱歉耽误到您使用了，是您打进现在这个号码名下的宽带吗，先生？  
坐席：请问您怎么称呼呢？  
客户：我姓李。  
坐席：李先生，请问您宽带的账号或者户名是？  
客户：户名就是我本人，李伟。  
坐席：好的，李先生，请问您宽带安装的地址是？  
客户：东城南路，天水市张家庄县中城南路38号。  
坐席：谢谢您的配合，您稍等一下，我为您核实一下情况。  
坐席：您好，李先生，感谢您的耐心等待，我在后台系统上查看了一下，显示您所在区域的线路出现了故障。  
坐席：我现在将为您转接维修部门，请您保持电话畅通。请问联系电话还是您打进的这个号码吗？  
客户：改一下改一下。  
坐席：好的，请您提供一下新的联系电话。  
客户：180  
坐席：180  
客户：8945  
坐席：8945  
客户：0216  
坐席：0216啊？  
客户：是的，0216。  
坐席：好的，已为您记录新的联系电话。我将备注为加急处理，维修人员会尽快与您联系并上门处理。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，李先生，麻烦您挂机后按两个一，对服务进行确认。感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。