坐席：好，请问可以帮您。

客户：哎先生您好，是这样的，我这个宽带每天晚上在半夜的时候都会闪断几秒钟。

客户：怎么回事呢？但是我刚检测过，这好着呢。

坐席：先生抱歉耽误您使用了，请问您这边是使用我们的宽带账号在使用吗？

客户：是的。

坐席：请问方便提供一下您的宽带账号吗？

客户：可以，账号是123456789。

坐席：感谢配合，请稍等我查询一下。

坐席：这边查看到您的账号没有异常记录，这种情况是最近才开始的吗？

客户：啊，经常性的，每天晚上的两点到四点左右吧就会闪断几秒钟，然后我的电脑所有的全部掉线，这问题。

客户：几秒钟之后会自动重新连接。

坐席：非常抱歉给您带来不便，这种情况我们可以为您安排上门检测服务，请问方便提供一下您的联系方式吗？

客户：嗯，好的，手机号是13800001234。

坐席：感谢配合，请问您的地址是？

客户：北京市朝阳区XX小区XX号楼。

坐席：好的，已经为您提交报修单，稍后会有维修师傅联系您并安排上门处理。

客户：哦，行了行了，让人上来看一下吧。

坐席：已经为您安排好，请注意保持电话畅通。请问还有其他问题吗？

客户：呃，没有了，谢谢谢。

坐席：不客气，感谢您的来电。挂机前请按2进行服务评价，祝您生活愉快！

坐席：我这边就先为您挂机了，再见。