坐席：请问什么可以帮您？  
客户：哎，麻烦不是我现在到时现在。  
客户：有很多短信，你看他发。  
坐席：你好，您收到了很多短信哦哦。  
坐席：呃冒昧咨询一下您呃在一个小时之内大概能收到多少条？  
客户：啊，今天是2分钟之内是。  
客户：选择奖金是第。  
坐席：地。  
坐席：呃是这样先生，这个属于呃短信的骚扰，建议您先将短信的功能关闭上1周，然后1周之后如果您有需要再打开就可以了先生。  
客户：因为是不是你这个合约这啥功能意思？  
坐席：就应。  
坐席：呃，没有其他的影响，就是您发送短信发送不了，对其他的号卡没有任何影响。  
客户：他他是验证码的，是一个。  
坐席：对，正常您您看这几天如果您啥时候收验证码你就给我们打电话，我们打把短信功能给您打开，到时候您正常接收就可以了，如果说是您不收验证码的情况下，您就把这个短信功能呃暂时性的。  
坐席：关闭个呃五到7天这样的可以有效那个把您的这个这个骚扰短信屏蔽掉，就是。  
客户：刚才你3分钟之内当月的信息费都。  
坐席：在京对。  
客户：那你给我刷新。  
坐席：对，因为这样的用户呢，在上个月的时候，我这边也接到过几个，都是把短信功能暂时性的关闭之后呢，三到5天之后，呃这个就没有了。  
坐席：好好好好嗯，这边把先把您的短信功能关闭，如果您用的话再给我们打电话给您做开通可以吗？  
客户：别人也师傅你们这个贵。  
坐席：呃，我没有听太清先生。  
客户：你们你们给我关上。  
坐席：啊对，就是我能我给你关噢。  
客户：没事没事。  
坐席：啊，到时候您用的话再给我们打电话给您打开就行了好吗？好好好哎好机主的身份证号尾号后4位方便给我们提供一下吗？  
客户：要的是。  
坐席：知道哎好请稍等机主的身份证号，尾号后4位就您身份证号尾号后4位先生。  
客户：我的就是。  
坐席：哎，好稍等。  
坐席：稍等啊，马上就好。  
坐席：嗯好。  
坐席：哎好先生，这边已经成功为您关闭了，5分钟后您把手机关机重启一下就好了，好吗？好好好哎好，还有其他我能为您服务的吗？  
客户：这个宽带吧才宽带。  
坐席：好的，那我们接下来为您处理宽带问题，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：我宽带账号忘了，地址是西湖区文三路159号。  
坐席：好的，请问方便提供一下您宽带绑定的手机号码吗？  
客户：手机号是13912345678。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下宽带状态……  
坐席：好的，我们这边检测到您所在区域正在进行网络优化，可能会对宽带使用造成短暂影响，预计2小时后恢复。请问还有其他问题吗？  
客户：那行吧，我知道了。  
坐席：六哎请先不要挂机，我先挂机后辛苦您按2个1号键对我本次服务态度做个评价可以吗？  
客户：好的。  
坐席：好，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。