坐席：请问有什么可以帮您？  
坐席：你好。  
坐席：这个账上。  
坐席：现在连不上。  
坐席：明白先生，您说宽带家里的无线网没有了，对不对哎。  
坐席：对对，就。  
客户：忘了。  
坐席：自己没办法，就是。  
坐席：行。  
坐席：对。  
坐席：明白先生，这是人工服务吗？还是说机器人先生呢？  
坐席：人工服务啊。  
坐席：那我这边需要确认一下您的宽带账号信息，请问方便提供一下宽带账号或安装地址吗？  
客户：不起啥梦想长。  
客户：啊二。  
坐席：好的，您稍等，我来给您看一下啊先生。  
坐席：您以后不要挂电话，我给您检查好吗？  
坐席：啊，您稍等一下啊先生。  
坐席：是突然之间就不能用了吗？还是已经好几天了。  
客户：一直。  
坐席：这。  
客户：短信。  
客户：就。  
坐席：刚改。  
坐席：都。  
客户：返现。  
坐席：没有发现。  
坐席：就电。  
客户：啊可能。  
坐席：上网多。  
坐席：这。  
客户：不上网连不上网了，怎么？  
坐席：哦，明白了先生，那是您说的是那个机器人先生，我给您看了一下啊先生，我给您看的话是您的宽带账号不在线，那是这样您后不要挂电话，您帮我看一下您的这个宽带光猫上面它有一个光纤灯还是什么颜色的可以吗？  
坐席：对，光猫上面有一个光纤灯先生。  
坐席：它上面有字呢啊先生，您后不要忘了您帮我看一下。  
坐席：还能行。  
坐席：这个。  
坐席：这个有一个蓝灯有一个黄。  
坐席：就是看的是光猫上面的先生。  
客户：光猫什么？  
坐席：光猫上一个这个。  
坐席：光纤是蓝色黄完全是蓝色啊。  
坐席：明白，那是这样的，您以后不要挂电话，我现在我在我这里，我把您这个宽带这个设备还是您的线路，我这边给您去重新刷新启动。  
坐席：以后不要问你把这个设备的光猫的电源线，你给它拔了之后重插一下好吗？  
坐席：什么是电源线中电源吗？  
坐席：对对，总电源也也行，您把它拔了之后，您重新插一下。  
坐席：呃，可以现在是八嘛，对，您现在就把我这边已经给您操作成功了。  
坐席：对对对，你给他拔了之后。  
坐席：在等它的灯全部灭了之后，您再给它插上啊先生。  
坐席：啊对对对。  
坐席：流量多100。  
坐席：咨询。  
坐席：对。  
坐席：好，再再插上。  
坐席：对对对，拔掉之后等它的灯全部灭了之后，您再给它插上。  
坐席：对这。  
坐席：插上之后您等一下啊先生，等它的灯全部亮了之后。  
坐席：您再试一下，看看能不能用啊先生，如果能用了，那就用不能用，您跟我说我给您叫一个工作人员给您上门看啊先生。  
坐席：嗯，您后不要挂电话，和我通话是免费的，而且这个您不用担心的。  
坐席：我在开这个灯都转了。  
坐席：下个华。  
坐席：好死了。  
坐席：我是把这把这网。  
坐席：好。  
坐席：还是无法上网吗？先生。  
坐席：它的这个灯是有有没有红色的灯呀，它的这些灯全部亮了之后。  
客户：没有，有个蓝色。  
坐席：黄的对吗？  
坐席：还的话那也不正常先生，那是这样的，您给我留一个您的联系电话，我给您叫一个工作人员让他给您上门看一下您看好吗？  
客户：就是我这个电话号。  
坐席：就是您给我打电话，这个就可以啊。  
坐席：你好，打电话号码是3534吗？先生尾号最后三。  
坐席：您稍等一下，那我来给您登记一下啊先生。  
坐席：下两成那。  
坐席：哎。  
坐席：现在您多试一下先生，这个不着急，因为我给您重新启动之后，它这个网络是不稳定的，您多试一下看行不行，您后不要挂电话，您多试没没关系的。  
坐席：又没有了。  
客户：不是一会儿又你一会儿没有电。  
坐席：一会用你一会没有电视，你把你的流量关掉了没有啊？  
坐席：关了。  
坐席：流量是关掉的。  
坐席：现在能用吗？  
坐席：我觉得可能用了。  
坐席：就能用了先生您多试那是这样的先生，您先这边呢先测试一下，我在稍后呢，我在半个小时嘛，一个小时左右呢，我给您回个电话，如果您能用了你就用不能用了，我到时候给您回电话，您再跟我说，我再给您去处理，您看好吧先生。  
坐席：啊好好好好好谢谢啊啊没事的先生，那现在是12点12分先生，我在1点半左右我给您回啊先生一点的1点401点40啊啊1点半为什我正忙明白先生。  
坐席：那1点40左右呢，我给您回先生，然后您先试嘛，看能用了你就用不能用的话我在1点40给您回电话，你就跟我说我再给您处理好吧，啊好好好嗯好的先生，那麻烦您稍后听到提示音帮忙。  
坐席：按2个一，请对我个人的服务态度，帮我个人做个评价好吧。  
坐席：啊，2个一啊对，按2个一您稍后听到提示音点按啊先生。  
坐席：啊，我这边对您稍后听到提听到提示音的时候您按啊先生没有关系的，谢谢您了。