坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
客户：你们那个宽带。  
坐席：可以帮您。  
客户：我那个宽带它显示余额正常，但是为什么没网？  
坐席：呃，宽带是上不了网是吗？  
坐席：好的，请问您方便提供一下办理宽带时所使用的手机号码吗？  
客户：呃，当时办宽带的号码是187。  
坐席：187，好的，请问是移动的号码吗？  
客户：移动的号码能查到吗？  
坐席：如果是电信宽带，一般会关联电信号码，不过没关系，我这边可以继续为您查询。  
坐席：接下来请您提供一下办理宽带时使用的身份证号码，方便我们核实身份信息。  
客户：那我当时身份证号是610527。  
坐席：610……  
客户：527。  
坐席：527嗯，请继续。  
客户：呃，2000。  
坐席：2000。  
客户：0411。  
坐席：0411。  
客户：6412。  
坐席：6412，好的。  
坐席：接下来请您提供一下宽带账户的机主姓名。  
客户：嗯，姓张。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边为您核实信息。  
坐席：好的先生，信息已确认，地址是在河水北路这边西固是吗？  
客户：对。  
客户：看到。  
坐席：稍等，我帮您检测一下。  
坐席：好的，感谢配合验证，我看了一下，显示网络状态正常。请问您有没有尝试将光猫和路由器的电源全部关闭？  
客户：啊网络正常吗？  
坐席：对，我这边检测显示网络状态正常。您看一下您的光猫，上面的指示灯有没有亮红灯或者其他异常情况？  
客户：他说亮的是绿灯。  
坐席：亮了绿灯，那重启之后试过了吗？  
客户：稍等，我打个电话问一下。  
坐席：嗯，好的，您不用挂机，您问一下。  
客户：网好了没？  
客户：看到连着没网是吗？  
客户：那你手机呢，你手机连一下试试。  
客户：那个路由器是绿灯是吧？绿灯一直在闪。  
客户：喂，他说连不上。  
坐席：连不上是吗？重启了也是一样啊。  
客户：对，重启之后是黄灯吗？黄灯闪着闪着变绿了，然后就应该就好着呢，然后到现在还是没网。  
坐席：好的，那耽误到您使用了先生，那我这边也帮您做一下系统刷新。  
坐席：请您稍后把光猫和路由器的电源都关闭，隔上5分钟之后再重新启动试一下。  
客户：关了之后5分钟之后再重启一下是吧？  
坐席：是的，重启之后试一下网络是否恢复。  
坐席：另外，10分钟后我会再给您回电，如果还是不行的话，我会向后端报修处理。  
客户：行，好，谢谢啊，知道了。  
坐席：还有其他问题吗？  
客户：啊，没有了没有？  
坐席：好的先生，那我就挂机了，挂机之后请您按两个1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：嗯，我挂机之后您按两下1号键，祝您生活愉快，再见。