坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，是这样的，家里的宽带用不成了。  
客户：系统检测显示是停机了，但我应该没有欠费，麻烦帮我查一下。  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，请问您的宽带账号是多少呢？先生，我来帮您查询一下。  
客户：账号就是用这个手机号码注册的。  
坐席：是本机号码关联的宽带是吗？  
坐席：好的，请问您的联系电话是哪一个呢？  
客户：18919024321。  
坐席：明白了，请问您的地址是在哪里呢？  
客户：保定李秀山。  
坐席：好的，请您稍等一下，我来为您查询宽带情况。  
坐席：请问在尝试连接宽带的时候，您有没有试过将路由器和光猫断电重启呢？  
客户：试过了，重启也没用。  
坐席：明白了，您已经尝试过重启路由器和光猫，现在仍然无法连接是吗？  
客户：对，还是不行。  
坐席：非常抱歉影响到您的使用了。我已经查看过您的账户，目前费用是正常的，当前余额为7元3角。  
坐席：既然重启无效，我这边需要为您报修，请问可以再确认一下您的联系电话吗？  
客户：18919024321，这个号码就可以。  
坐席：好的，已为您登记维修，稍后会有维修人员主动联系您，安排上门检查和处理，还请您注意接听电话。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气的，先生。那您这边还有其他需要帮忙的吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：那我先为您挂机，麻烦您听到语音提示后按两次1号键，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：没问题，可以的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。