坐席：你好，请问有什么可以帮您？
客户：你好，我这个宽带今天早上怎么是光纤故障？
坐席：好的，非常感谢您使用电信业务，请问是本机号码报修宽带故障吗？
客户：是的。
坐席：好的，请问您的宽带目前连接的光猫指示灯是什么状态呢？是否闪烁红灯？
客户：温州。
坐席：不好意思，请问您刚才说的是地址吗？方便提供一下具体地址吗？
客户：是的，我在温州。
坐席：好的，明白了。请问光猫是不是闪烁红灯？
客户：是的，红灯。
坐席：好的，请先稍等一下，我这边为您查询一下具体情况。
坐席：您好，抱歉，光猫闪烁红灯通常代表线路故障。为了方便我们安排检修，请问可以提供一个联系电话吗？
客户：这个电话。
坐席：是本机号码吗？
客户：是的。
坐席：好的，行先生，您的宽带故障我已经登记并派单到后台，我们会尽快安排维修人员联系您处理，好吗？
客户：好的。
坐席：另外，我这边可以为您下发甘肃电信微信公众号，方便您查话费和流量，可以吗？
客户：可以。
坐席：好的，那我挂机之后，能不能麻烦您在通话结束时，按两下“1”键，对我本次服务做一个评价，好吗？
客户：好的好的。
坐席：非常感谢，那我这边先为您安排处理，稍后会有工作人员联系您。