坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：我想咨询一下，就是我这宽带现在无法正常使用。  
坐席：很抱歉给您使用带来不便，请您稍等，我帮您查看一下情况。请问这个宽带是用本机号码办理的吗？  
坐席：为了进一步确认您的身份，请问方便提供一下宽带账号或安装地址吗？  
客户：地址是顺义县合江县南街，靠近江畔。  
坐席：好的，感谢您的配合。  
坐席：请问您家里的光猫上面有没有光信号的红灯或者光纤的蓝灯在闪烁？  
客户：有，那个灯断断续续地闪，有时候有，有时候就没有。  
坐席：这个情况持续多久了呢？  
客户：已经半个多月了。  
坐席：明白了。请问您有没有尝试过将光猫和路由器的电源全部断开，等待几分钟后再重新启动？  
客户：试过重启，但还是没有改善。  
坐席：好的，那我这边帮您申报故障，安排工程师上门检查处理。请问方便留下一个联系电话吗？  
客户：就用本机号码吧。  
坐席：好的，请问宽带的安装地址是刚才您说的那个位置吗？  
客户：是的，顺义县合江县南街西北方向。  
坐席：好的，信息已记录。我这边会尽快为您安排上门服务，一般会在24小时内由工作人员联系您，请保持电话畅通。  
客户：好的，那就尽快处理吧。  
坐席：放心，我会备注加急处理。请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那再麻烦您一下，挂机后请您按两次“1”，对我本次服务进行评价，谢谢！  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快！