坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好啊先生。  
客户：这个。  
客户：就没有了。  
坐席：嗯，先生，不好意思，您的手机刚卡了一下，您说什么您重新说一下，不好意思。  
客户：啊。  
客户：对。  
坐席：我听不太清。  
坐席：是您的套餐吗？先生，您把您手机免提关一下。  
客户：哦。  
客户：好好。  
坐席：手机信号吗？  
客户：……  
坐席：我给您说一下先生，您把您的手机就是稍微离您近一点，因为我这边听到您那边网络断断续续的。  
客户：是的哈。  
坐席：哦，现在可以了。  
客户：啊，我说我换一下路由器那些吧。  
坐席：噢，换一个路由器，嗯。  
坐席：可以呀先生，请问您的地址是哪里？  
客户：我在南湖新区阳光小区，3栋402。  
坐席：好的，谢谢，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢。  
坐席：您这边是想更换路由器吗？  
客户：对，因为之前的路由器已经好多年了嘛，我说换一个路由器也可以，是不是。  
坐席：换路由器可以。  
坐席：请问您那边有光猫吗？  
客户：呃，光猫有呢。  
坐席：好的，您是想换光猫吗？  
客户：嗯，也就是那个光猫，就是接进来的网线的那个光猫。  
客户：对，就那个换一下。  
坐席：可以换的，我可以这边预约一下当地的工作师傅过去给您把设备更换一下。  
客户：那个更换。  
坐席：我看下这个费用问题，您稍等我查一下。  
坐席：光猫如果换设备的话，先生，可能这边需要100元。  
客户：要100块钱啊。  
坐席：这是我线上的这个资费，具体资费的话我可以先帮您去联系一下师傅。  
客户：我那个光猫就是家里面接进来网线的那个第一个设备，我自己用。  
坐席：您这路由器不能用了吗？  
客户：不是就是嗯嗯你你说的就是就是我就是刚那个办理的那个当时办的那个接的那个就是光猫嘛。  
客户：你那个光猫我自己有一台呢就是没用过的，有一台。  
坐席：那个是新的嘛，因为放您那里很长时间了是吗？  
客户：对，一直买来没有用过，但是之前拉网线的时候，那个时间太久了，改改就不能用了，我就想换一个新的能不能换？  
坐席：好的，我帮您去问一下，我帮您去联系一下师傅可以吗？让师傅先跟您联系，我帮您这个情况跟他说一下。  
客户：啊，好的好的。  
坐席：现在家里的网络是不是最近用起来比较卡呢？  
客户：啊，我就是用起来太卡了，我就想着换一个光猫，看能不能好点。  
坐席：哦对对对，我明白您的意思了。  
客户：那个光猫时间太久了嘛，五六年了嘛。  
坐席：已经五六年了。  
坐席：时间确实也太久了。  
客户：我就想着换一个光猫，看能不能行，如果能换光猫，我就换，不能换，有的时候我怕就是说那个有些师傅就说这个光猫不能换坏的话，还还要注销之前的那个账号。  
客户：我怕有的时候这么说呢。  
坐席：对对对，可以换的先生，我帮您去预约，然后联系一下，然后资费问题我也给您问清楚，问清楚之后我让他给您回电可以吗？如果商量好的话，他直接过去可以换就可以了。  
客户：对对对，因为我有东西，他就是给我接一下网线。  
客户：那个网线我们自己不能接嘛，人家要机器接呢，如果是有线有有自己接那个路由器那些把那个线我自己会接，因为我也我也是搞这些东西的嘛。  
坐席：那就让他过去看一下，能接的话给您去接一下。  
客户：啊，你把联系方式给我，我找他问一下。  
坐席：嗯，联系方式我们这边一般是下单之后他那边会有人跟您联系的。  
客户：哦，好的好的，那那先不要下单了吧，我。  
坐席：好，先不要下单嘛，我这边显示之后都还没下单呢。  
客户：啊先不要下载。  
坐席：那您有咱们当地的工作人员师傅的号码没有？  
客户：没有。  
坐席：那也可以，那您就说是我这边线上下单，让他接单之后马上跟您联系，然后过去给您去接一下弄好。  
客户：嗯行。  
坐席：您自己联系也可以。  
坐席：嗯，那也可以，那您不好意思啊先生，那您和我通话之后如果您有他号码您就跟他联系一下，让他过去直接给您修就可以了。  
坐席：嗯，先生，不好意思啊，还有其他能帮到您的吗？  
客户：嗯，没有了没有了。  
坐席：那就不好意思，那就先这样先生了，那我这边先挂机，请您对我的个人服务态度挂完机后按两个一。  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢，按两个一再见。