坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，我想问一下我的宽带有问题，我的宽带就是我自己现在上没有问题，但是。  
客户：我家里人过来上就是之前来用的时候都是合适的，然后是怎么最近用的时候它上面手机上面啊就给你显示的是那个网络拒绝接入，然后电脑也无法连接。  
坐席：嗯，那是所有的设备都是这样的，还是新连接的这个设备是这样的，之前用的是。  
客户：我我的手机我天天用着呢啊，都好着呢，就是都都在网上连着呢，而且我的现在是我一个手机能连上一个手机连不上。  
客户：然后家里人的也是有的人能连上，然后有的人他就写的是网络拒绝拒绝那个啥，但他们之前都能连上。  
客户：显示的是网络拒绝接入，然后电脑上搜索就。  
客户：搜索不出来，我这个网络。  
坐席：确实很抱歉啊，影响您了，请问方便提供一下您的宽带账号或手机号码吗？我这边帮您查询一下网络状态。  
客户：号是哪个账号？  
客户：是手机就这个手机号吧。  
坐席：是的，通常我们使用办理宽带时登记的手机号码进行查询，请问您方便提供一下吗？  
客户：18294961226。  
坐席：感谢配合，我这边查询到您的宽带确实是通过移动办理的。  
坐席：目前来看，部分设备可以连接，部分设备无法连接，这种情况可能与路由器设置或设备本身有关。  
坐席：请问您是否尝试过重启路由器？  
客户：试过，但是没用。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址吗？我们可以安排技术人员上门检测。  
客户：可以，我在朝阳区北辰西路8号。  
坐席：好的，我们将在24小时内与您联系并安排上门时间。再次为给您带来的不便表示歉意。  
客户：好的，知道了。