坐席：您好，请问可以为您办理宽带故障相关业务吗？

客户：好的好的。

坐席：请问您方便提供一下您的联系电话吗？

客户：13912345678。

坐席：请问您的地址是？

客户：西宁区区政府对面的家属院。

坐席：好的，感谢您的配合。现在我们开始为您处理宽带故障问题，请问您的宽带现在是完全无法连接，还是只是网速较慢？

客户：我刚才上网上不去，能帮我看一下咋回事吗？

坐席：非常抱歉影响您的使用了。请问您现在使用的宽带是中国电信的吗？

客户：是的，但是我也不知道是不是，我下午看到显示是中国电信。

坐席：了解了。请问您家里是否有看到一个天翼网关的设备，也就是我们常说的光猫？

客户：嗯，我老公在用，我都不知道放哪了，我下午才回来。

坐席：没问题。请问您刚才有没有尝试重启光猫和路由器？

客户：我刚才打完电话之后拔了又插上，上面显示网络不好。

坐席：好的，那我这边帮您把端口刷新一下，您把光猫和路由器断电重启一下，这样会操作吗？

客户：我不太知道我家的猫放在哪，也不知道怎么操作。

坐席：没关系，您只需要找到家里的插线板，把连接光猫和路由器的电源拔掉，等待五分钟左右再插上去就可以了。

客户：好的，我找找看。

坐席：另外，为了完成系统验证，请您在当前通话界面输入您的18位身份证号码，最后一位如果是字母请用星号代替，输入完成后按井号键返回。

客户：好的，我现在输入身份证号码是吧？

坐席：对的，如果不小心输错了也没关系，请不要挂机，系统会自动返回的。

客户：好的，我现在输入了。

坐席：请输入身份证号码，按井号键确认。

客户：好的，我现在输入了。

坐席：好的，系统已验证通过。我已为您刷新端口，请您现在将光猫和路由器断电，等待5分钟后重启设备，10分钟后再看是否恢复。

客户：好的，我试试看。

坐席：10分钟后我会再联系您确认情况，如果还不行我们再进一步处理，可以吗？

客户：好的，那我先试试。

坐席：好的，感谢您的配合。10分钟后我再联系您。请您稍等片刻操作一下，我这边就先挂机了，麻烦您在挂机前按两下“1”进行服务评价，可以吗？

客户：好的，没问题。

坐席：好的，非常感谢，祝您生活愉快，再见！

客户：再见！