坐席：请问下有什么可以帮到您？  
坐席：你好，麻烦问一下。  
客户：啊，我这是那个单位上的电话。  
客户：就是。  
坐席：你好，您说的号码是18093吗？  
客户：11？  
客户：977这个号码。  
坐席：18093311977是我们的一个号码，请问机主贵姓？  
客户：姓张。  
坐席：张先生，方便问一下您的宽带安装地址吗？  
客户：华美家园这边。  
坐席：是华美家园对吗？  
客户：对。  
坐席：好的，张先生，我这边看到您今天已经缴纳了84元，目前账户余额为10块8，没有问题。请问您现在是遇到什么问题呢？  
客户：整个都用不了，连不上网，座机也打不通。  
坐席：都用不了，座机号也打不通，对吗？  
客户：对哦。  
坐席：那您这边能不能稍微等待一下，我帮您查看一下。  
客户：好的。  
坐席：我这边查看到网络状态正常，线路也没有问题。您现在有没有在宽带或座机旁边？  
客户：座机在里边办公室，我不在旁边。  
坐席：那您能不能去检查一下宽带设备的状态？看一下光纤指示灯有没有亮，有没有红灯闪烁。  
客户：好的，我看看。  
坐席：您看一下有没有闪红灯。  
客户：闪了一个蓝灯，其他几个灯不亮，没有红灯。光纤灯亮了，流量灯稍微暗一点。  
坐席：那路由器状态看起来正常，我这边可以帮您刷新一下配置，您能不能把电源关掉再重启一下设备？  
客户：关电源就行是吧？  
坐席：对，把光猫电源关掉再打开。  
客户：好，我试一下。  
坐席：您现在再试一下无线网络能连上吗？  
客户：稍等一下，我看一下。  
客户：还是连不上。  
坐席：还是不能上网是吧？  
客户：是的。  
坐席：电话那边有没有声音？  
客户：没有声音，显示屏也没反应。  
坐席：等一下我这边再查一下。  
客户：嗯，好勒。  
客户：现在显示屏有字了。  
坐席：好的，张先生，您现在再试一下网络。  
客户：还是连不上。  
坐席：电话能打通吗？  
客户：我等会儿再试一下。  
坐席：好的，那我这边帮您安排工作人员上门处理，因为您这边属于办公区域，需要专业人员检查。请问可以用这个182开头的号码作为后续联系号码吗？  
客户：可以，这个是我的电话。  
坐席：好的，我们会尽快安排人员联系您，处理时间一般在24小时之内，请您保持电话畅通，我这边也会帮您加急处理。  
客户：好的，行。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，好嘞。  
坐席：那我先挂机了，麻烦您按两个一进行满意度评价，好吗？  
客户：好嘞，可以可以。  
坐席：祝您生活愉快，再见。