坐席：工号为您服务，请问有什么可以帮您？
客户：嗯，你好，我们家那个WIWIFI直接就是。
客户：用不了啊。
坐席：非常抱歉先生给您使用带来不便，我这边需要先确认一下您的联系方式，请问方便提供一下手机号码吗？
客户：就是那个150。
坐席：是150开头的号码对吧，请问尾号是8610吗先生？
客户：哎对对对对。
坐席：好的，谢谢您的配合，请您稍等一下，我这边检测一下宽带情况。
坐席：您好先生，这边检测到您的网络线路是正常的，请问您有没有把光猫断电重启过？
客户：是有一段时间停机了，停机了以后我刚充的话费。
坐席：明白了，请问您有对光猫进行过断电重启的操作吗先生？
客户：没有。
坐席：要不这样，我这边先帮您后台刷新重启一下，同时建议您手动对光猫进行断电重启操作，10分钟之后我会再给您回电确认问题是否解决，您看可以吗先生。
坐席：嗯，这边我已经帮您完成重启了，请问您现在在家吗先生？
客户：嗯，咋了，你说。
坐席：是这样的，稍后您麻烦把光猫和路由器都重启一下。
客户：嗯好。
坐席：好的先生，这边您先操作，10分钟之后我会给您回电确认情况，那还有其他可以帮到您的吗先生？
客户：没有了。
坐席：那请您稍等，麻烦您针对本次服务态度做一个评价，按2个一可以吗先生？
客户：哎好。
坐席：辛苦了，麻烦您按2个一再见。