坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我们家的这个WIFI的密码。  
客户：忘掉。  
坐席：请问您方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：地址是XX小区XX栋XX号。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：电话是138XXXX5678。  
坐席：感谢您的配合，请问是WIFI密码忘记了吗？  
客户：是的，现在有人要连我们的WIFI，我却记不得密码了。  
坐席：明白了，如果WIFI密码忘记的话，通常可以在路由器背面查看，您有查看过吗？  
客户：有，因为路由器是你们当时装的，我后来改过密码。  
坐席：明白了，这种情况下确实无法通过系统查询到当前的WIFI密码。  
客户：那我该怎么办？  
坐席：建议您重新设置路由器，恢复出厂设置后，再重新配置WIFI密码。  
客户：这么麻烦吗？  
坐席：是的，因为密码是您自行设置的，我们系统无法获取。  
客户：那我现在要重新设置，是不是要叫工程师来？  
坐席：我们可以为您预约工程师上门服务，为您重新设置路由器。  
客户：啊，那算了吧，我再想想办法。  
坐席：好的，如果您后续有需要，可以随时联系我们。  
客户：嗯，没有其他办法知道原来的密码了吗？  
坐席：非常抱歉，目前确实没有其他方式可以获取当前的WIFI密码。  
客户：嗯，行吧。  
坐席：那您看还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没有没有，好。  
坐席：辛苦您帮忙在手机上按2个1号键，对我个人服务态度做评价可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。