坐席：有什么可以帮您？  
坐席：看一下千禧万县城这块的网络。  
坐席：您好，这边首先感谢您使用电信产品，请问一下您的宽带上网账号是多少，我来为您核查。  
客户：99。  
客户：55959。  
客户：5900。  
客户：22018201。  
坐席：19959008201对吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请问您的宽带装机地址是在哪里呢？  
客户：呃，就是在天水湾县城B座18号。  
坐席：好的，这边正在为您核查，请您稍等。  
坐席：请问宽带是今天才开始无法使用的，还是之前就已经出现问题了？  
客户：是今天开始突然用不了的。  
坐席：明白了。这边查看到您提供的地址与系统中的信息不完全匹配，请问您具体是在东街富海家具城这一带吗？  
客户：嗯，就是县医院里面的胡同，对，就是那个地方。  
坐席：好的，我这边确认了，地址应该是城关镇商品东街福海家具城这一块对吧？  
客户：对，是的。  
坐席：那您那边的光纤猫现在是什么情况？光信号灯有没有红色闪烁或者不亮的情况？  
客户：信号灯是红色的，一直亮着，没有闪烁。  
坐席：明白了，目前设备显示不在线。为了方便后续维修人员与您联系，请问这边可以预留一个联系方式吗？比如您打进来这个号码可以联系到您吗？  
客户：可以的，用这个号码就行。  
坐席：好的，那我这边将问题上报，安排片区的维修师傅上门核查处理。  
坐席：因为您这边是营业场所，我会在工单中备注并申请加急处理，确保维修人员尽快与您联系，大概在24小时内。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，应该的。请问还有其他问题我可以帮您吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那您先不要挂，请在挂机前按两次1号键，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：好的，谢谢，再见。  
坐席：不客气，再见。