坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我看一下我这个网它是怎么老断网一会有呢，一会没有。  
坐席：抱歉耽误到您了啊先生，请问您方便提供一下您的宽带账号或者联系电话吗？我们需要先核实一下您的信息。  
客户：宽带账号我不知道，手机号是13912345678。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等片刻。  
坐席：您好先生，我这边已经核实到您的信息了，请问您目前是在哪个地址使用的宽带服务呢？  
客户：景海地图。  
坐席：好的，谢谢您，请问您这边是使用路由器连接上网的吗？  
客户：是的。  
坐席：明白了，那我们现在进入宽带问题的排查环节。您说网络一会有网，一会没网，这种情况持续多久了？  
客户：最近两天都是这样。  
坐席：了解了，那请问您电脑是通过网线连接路由器还是直接连接光猫呢？  
客户：之前是直接连光猫的。  
坐席：好的，那我们先检查一下光猫这边的连接。请问您有没有尝试把连接电脑的那根网线重新插拔一下，确保水晶头接触良好？  
客户：插过好几次了。  
坐席：好的，那我这边再为您进一步核实情况，请您稍等一下。  
坐席：您好先生，我这边查询到您在今天上午9点23分通过自助渠道报修了掉线问题，目前系统显示您的宽带连接确实存在不稳定的情况。  
客户：对，就是这个问题。  
坐席：好的，根据您刚才描述的情况，不管是从光猫还是路由器连接，电脑在使用过程中频繁断网，这可能与线路或设备有关。  
坐席：为了更准确排查问题，我们建议安排工程师明天上门检测，看看是否需要更换水晶头或线路，您看可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，那我这边为您加急处理，请工程师尽快联系您上门检修。在检修期间，如果需要使用网络，我们会优先安排处理，请您放心。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后请您按两个1号键完成评价，万分感谢。祝您生活愉快，再见。  
客户：好的，再见。