坐席：请问有什么可以帮您？
客户：你好，宽带故障。
坐席：感谢您使用电信产品，耽误到您的使用了，请问宽带是跟您本机关联在一起的吗？先生。
客户：是的。
坐席：请问您怎么称呼呢？方便我为您进一步服务。
客户：张先生。
坐席：张先生，请问您家的宽带安装地址是？
客户：在汇馆巷明乐小区6号楼。
坐席：好的张先生，麻烦您稍等，我这边检测一下宽带情况。请问宽带是今天早上突然之间无法使用的吗？
客户：对，是今天早上突然用不了的。
坐席：好的，请您稍等，我正在为您查询，请勿挂机。
坐席：您好张先生，感谢您的耐心等待。我这边在后台检测了一下，目前您的宽带账号不在线，光猫也不在线，初步判断是线路故障导致的。我看您这边已经自助申报故障了是吗？
客户：对，我已经报修了。
坐席：好的，张先生，报修已经成功受理了。麻烦您再留一个联系电话，方便我们的工作人员上门处理。
客户：就这个号码。
坐席：请问您的手机号是189尾号6136吗？
客户：是的。
坐席：好的张先生，24小时之内会有工作人员联系您确认具体上门时间，请您注意接听电话。
客户：嗯，最好能快点处理。
坐席：目前系统显示最快会在2个小时内联系您，我们会尽快安排，您稍后留意电话即可。
坐席：请问张先生还有其他需要帮忙的吗？
客户：不需要了。
坐席：好的，张先生，麻烦您挂机前按两个1号键，对我的服务进行评价，谢谢您！
客户：嗯，我挂机按两个一，谢谢。
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见！