坐席：你好，请问需要什么帮助？  
客户：家里面宽带没网。  
坐席：抱歉耽误到使用，请问您的宽带账号是用打进来的这个手机号注册的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：天庆家园。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问宽带出现故障的时间大概有多久了呢？  
客户：这应该是好几个月了。  
坐席：请问您之前有联系过10000号报修吗？  
客户：没有联系过，我之前一直用手机流量，因为快过年了才想用宽带。  
坐席：明白了，请您稍等一下，我帮您查询一下具体情况。  
（坐席：您好，先生，我这边查看了一下，发现确实是您家中的网线断开了，我将为您联系维修人员上门处理。请问可以预留您打进来的这个手机号作为联系方式吗？）  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，工单提交后我们会在24小时内安排人员联系您，最快可能明天就会处理，您这边稍微耐心等待一下可以吗？  
客户：可以，那我家里面没问题，是外面的网线断了吗？  
坐席：是这样的，是您家里面的网线出现了断开的情况。  
客户：家里面的网线断了？  
坐席：对，是的。  
客户：那光纤断了吗？  
坐席：是网线断开了，具体是哪一部分的线路出现问题，我们这边无法远程判断，需要维修人员上门检测才能确认。  
客户：明白了，我还想着重启试试看呢。  
坐席：可以的，重启设备也是一种排查方式，但目前根据我们的检测，问题出在网线断开上。您的联系电话已经登记为您打进的这个号码了，请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那麻烦您在挂机后按两次1，对我本次的服务态度进行评价，谢谢您的配合！  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快！