坐席：我可以帮您。
坐席：我是。
坐席：那个业主啊。
坐席：呃非常抱歉女士，影响您正常使用了。请问您是说手机信号的问题，还是宽带的问题呢？
客户：是宽带的问题。
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪个地址注册的呢？
客户：是XX小区XX号楼。
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？
客户：138XXXX4372。
坐席：好的，谢谢配合。那您这个宽带网速变慢的情况出现多久了呢？
客户：大概有一周了。
坐席：请问您现在是连上WIFI了吗？
客户：是的，连上了。
坐席：非常抱歉影响您使用了。目前后台检测显示网络状态正常，是否需要我们为您重新刷新激活一下宽带连接呢？
客户：可以的。
坐席：另外，您这边是说隔壁住户入住之后网络一直不稳定吗？
客户：是的，他们搬进来之后我就经常连不上。
坐席：那我这边帮您安排一位技术人员上门检测和调试，您看可以吗？
客户：好的。
坐席：联系电话我就留您刚才提供的138XXXX4372是吗？
客户：是的。
坐席：好的，那我这边就上报处理了，请您注意接听电话。
坐席：另外，您目前账户中还有45元9角5分的费用余额。
坐席：您稍等一下，我查看下您的流量情况。
客户：好的。
坐席：您的剩余流量为27.5GB。
坐席：另外，我看您目前的套餐是包含宽带的最低档位。
客户：我知道了。
坐席：感谢您的配合，请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没有了。
坐席：那麻烦您挂机后对我的服务进行评价，按1号键两次即可。
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。