坐席：什么可以帮您？  
客户：你帮我看一下我的宽带好着了没？  
坐席：好的先生，感谢您使用电信产品，请问您贵姓？  
客户：我姓雷。  
坐席：好的雷先生，请您稍等，我帮您核查一下宽带账号信息。  
客户：哦哦。  
坐席：好的先生，这边显示状态是正常的，您刚才反映的是无法使用是吗？  
客户：呃，我试一下啊，你稍微等一下。  
坐席：不着急，您慢慢测试。  
客户：呃，网现在用不了呀。  
坐席：好的先生，我这边显示账号是在线的，您方便说一下大概什么时候出现的问题吗？  
客户：很突然的，今天晚上。  
坐席：明白了，我这边可以为您重新激活后台服务，建议您将所有电源关闭，等待5分钟后重新开启，再测试一下。  
客户：关了，我刚开的。  
坐席：但是我这边显示是正常的，您连接的是无线网络吗？  
客户：呃，连接无线网。  
客户：业务线网没办法连。  
坐席：我这边再为您激活一次后台服务，您稍后再试一下可以吗？  
客户：刚才已经激活了呀，我已经关机了。  
坐席：您是之前联系过我们进行激活的是吗？  
客户：嗯嗯。  
坐席：好的，这边显示网关在线，您看一下光猫或路由器上的指示灯有没有红色闪烁？  
客户：嗯。  
客户：灯都不闪呀。  
坐席：那可能不是设备故障，有可能是线路连接问题。  
客户：虽然用着了它就没网了，电视也没网。  
坐席：所以是突然就没网了，是吗？  
客户：直接就没网了。  
坐席：今天有没有动过设备？  
客户：晚上没动过。  
坐席：好的，那我这边再检测一下，如果确实有问题，我可以为您报修，安排工作人员明天上门查看。  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，请问您的安装地址是？  
客户：荷兰商场凤凰公馆。  
坐席：联系电话方便留一下吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那我这边为您报加急维修，请注意接听电话。  
客户：我就是网络连接异常。  
坐席：对，我这边检测显示设备不在线，现在又恢复正常了。  
客户：网络异常是啥原因啊？  
坐席：异常可能是线路连接问题，我这边检测显示是线路问题。  
坐席：目前又恢复在线了，您这边试着重启几次都不行吗？  
客户：重启了还是不行。  
坐席：那我这边就直接为您安排维修，明天工作人员会上门查看。  
客户：今天晚上突然的。  
坐席：明白了，这种情况我们也遇到过，可能是线路瞬时故障，但既然重启无效，安排上门检查是最稳妥的方式。  
客户：嗯，好的。  
坐席：联系电话就留成您现在使用的这个可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那我这边为您登记加急维修，请注意接听电话。  
坐席：还有什么其他可以帮您的吗？  
坐席：啊，那辛苦您，挂机之后麻烦您帮我按2个1可以吗？  
坐席：谢谢您了啊，祝您生活愉快，再见。