坐席：您好，请问是宽带网络使用过程中遇到问题了吗？  
客户：是的，我们家的网怎么这么差呀？  
坐席：好的女士，非常抱歉给您带来不便。首先，请问您的宽带账号是用本机号码办理的吗？  
客户：是的。  
坐席：感谢配合。为了进一步帮您排查问题，请问您家的光猫设备上有没有亮红灯的情况？  
客户：我过去看一下……好像有个红灯亮着。  
坐席：好的，请您稍等，我这边先在系统中为您刷新一下网络状态。同时，麻烦您将光猫和路由器都关闭，稍等几分钟后再重启，这样可以吗？  
客户：好的，我现在关了。  
坐席：感谢配合，请稍等一下。  
客户：现在重启好了。  
坐席：请问现在网络能正常使用吗？  
客户：还是卡得不行，根本动不了。  
坐席：明白了，那我们可能需要安排技术人员上门查看。请问方便留下一个联系电话吗？  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：好的，已记录。请您保持电话畅通，稍后会有工作人员与您联系处理。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您挂机后按两次“1”键完成满意度评价，感谢您的配合。  
客户：哦，好的。  
坐席：那这边先不打扰您了，祝您生活愉快，再见。