坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：你好，昨天早上还是前天早上我打了电话了，我说我们家这个网特别慢，你们是那个啥也打的人工了，说是后台给我刷新，但是我刚刚打电脑到现在你要点了给你打电话之前我。  
客户：就是打开电脑，然后点微信直接就一直转圈圈就是没反应。  
坐席：很抱歉给您的使用带来不便了，请问您的宽带账号或者是绑定的号码是多少？  
客户：信号我忘了我老公办的，然后。  
客户：账号我知道查一下吧。  
坐席：可以的，请问您的身份证号码是多少呢？  
客户：62015。  
坐席：620105。  
客户：1978。  
坐席：78。  
客户：1116。  
坐席：2116。  
客户：301X。  
坐席：301X，谢谢。请问这个身份证上的机主姓名是？  
客户：赵赵。  
坐席：好的，赵女士对吧？麻烦您稍等一下，我这边确认一下信息。  
客户：那我这都点了半天，我跟你说了半天话，这个微信就点不开，我一直转圈。  
坐席：很抱歉让您久等了，我这边查到了您名下确实有一个宽带账号。请问一下，宽带的安装地址是在哪里呢？  
客户：康呃大厦康泰县林苑小区。  
坐席：好的，地址确认无误。您是说昨天已经联系过，并进行了刷新处理，但网络仍然没有恢复对吗？  
客户：对对对还是不行，你得派工作人员来，我上门来看一下，因为我这看。  
坐席：好的，我这边为您安排上门检修，请问方便留一个联系电话吗？  
客户：号码呢？  
客户：早上可以不因为我明天下午有有事要出去，早上的话我在。  
坐席：明白了，您希望安排在早上是吗？联系电话可以是您现在这个来电号码吗？  
客户：好的好的。  
客户：嗯，1809498488。  
坐席：好的，我这边已记录您当前通话号码为联系电话，请您保持电话畅通。  
客户：好嘞，好嘞，谢谢啊。  
坐席：不客气的，请问还有其他可以帮到您的吗女士？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，那请您在我挂机后对我的服务按2个1号键评价一下好吗？  
客户：嗯，2个1号键。  
客户：谢谢再。