坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？

客户：家里的宽带。

坐席：速度特别慢。

客户：是的。

坐席：非常抱歉耽误您使用了，请问这个宽带账号是通过您当前来电号码绑定的吗？

客户：嗯，这个我也不太记得了，请问需要提供一下来电号码吗？

坐席：是的，请问方便提供一下来电号码吗？

客户：哦，好的，来电号码是15393251993。

坐席：谢谢配合，请问这个宽带的装机地址是在哪里呢？

客户：嘉峪关阳光金水湾。

坐席：好的，请问这个宽带网速变慢是从什么时候开始的呢？是今天突然出现的，还是最近一段时间一直这样？

客户：最近好像时不时就出现这种情况，看电视一直在转圈。

坐席：我这边检测了一下，发现您的宽带确实存在网络速度较慢的问题。我可以先为您安排远程预处理，稍后建议您将光猫和路由器关闭，等待5分钟后重新启动。如果问题依旧，我可以为您安排工作人员上门检修，您觉得哪种方式更合适？

客户：还是让师傅上门测一下吧，我自己试过了，网速最高才5.6兆每秒，下载速度太慢了。

坐席：好的，我明白了。请问联系上门服务时，是否可以使用当前来电号码联系您？

客户：可以，你就用这个号码联系我就行。

坐席：好的，我会为您重点报修，并备注您的联系方式。工作人员会提前与您电话联系安排上门检修，请问这样可以吗？

客户：好的，如果可以的话，请帮忙催一下，我这边正在办公，需要发很多文件，现在网络卡得不行。

坐席：没问题，我会备注加急处理，请您稍后注意接听电话。

客户：行行行，那就麻烦你了。

坐席：好的，那我这边马上为您安排，请您保持电话畅通。除此之外，还有其他需要我在线协助的问题吗？

客户：没有了，这个问题最要紧，其他的不用查了，尽快解决就行。

坐席：好的，我明白了。请问您对我的服务是否满意呢？

客户：挺好的，挺好的，主要是问题能解决就行。

坐席：谢谢您的认可，挂机后麻烦您按两个1对我的服务进行评价，好吗？

客户：好的，好嘞好嘞。