坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这边是甘肃嘉峪关市，然后我想问一下，我们这边家里突然断网了，是我们整一片的问题，还是说是我们家这个问题，这个我应该联系哪里呢？  
坐席：非常抱歉女士，耽误您使用了。为了更好地帮您处理，请问您绑定了电信宽带的手机号码是多少呢？  
客户：呃，1891899378。  
坐席：9378之后的号码是？  
客户：50235023。  
坐席：好的，谢谢您。请问女士，宽带账号的机主贵姓呢？  
客户：姓李。  
坐席：好的，李女士，请问您家的宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：甘肃省嘉峪关市嘉文路祥和家园2号楼2单元402。  
坐席：好的，请您稍等，我这边核实一下信息并帮您检测宽带情况。  
客户：嗯嗯，好的。  
坐席：请问您是什么时候发现无法上网的呢？  
客户：大概十多分钟前，突然就断了。而且光猫上面一直闪红灯。  
坐席：明白了，我这边检测到您的光猫目前不在线。我需要先在后台为您刷新并尝试重启设备。  
坐席：请您将家中的光猫和路由器断电，等待5分钟后重新通电。如果操作完成，请您稍等，我将在10分钟后再次联系您确认情况。  
客户：好的，那我现在先把光猫断电是吧？光猫和路由器都断电，等5分钟再插上。  
坐席：是的，辛苦您配合操作。我这边也已经刷新重启过了，您稍等一下，10分钟后我再给您打电话。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，如果到时候问题仍未解决，我们会安排师傅上门检修。请问还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那请您稍等，挂机后麻烦您按两个一进行服务评价，可以吗？  
客户：可以，没问题。  
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。