坐席：有什么可以帮您？

客户：我这个WIFI怎么前段时间不是跟你们说过，说了以后过一段时间，那个信号出来一个感叹号。

客户：现在又接不上了。

坐席：是宽带的问题吗？先生，您说的是宽带吗？

客户：嗯，宽带。

坐席：请问您这边是本机号码在使用融合宽带服务吗？

客户：是的。

坐席：非常抱歉给您造成困扰，我这边马上帮您查看处理。

客户：喂，你好。

坐席：您好，先生，您请继续说。

客户：嗯，你说我上次不是说按你说的拔掉过了，等5分钟再插上去吗？

客户：我这边又拔过，也等了，怎么还是显示感叹号呀？第二天又变感叹号了。

坐席：明白了先生，为了方便后续安排处理，您方便提供一下宽带的安装地址吗？

客户：兴城花园B区2号，综合路2号的商铺。

坐席：好的，是商铺对吧。

坐席：那先生，您这边已经重启过设备了，但问题还是存在。

坐席：我这边帮您预约当地的工作人员，安排他们上门到商铺这边为您检修一下宽带的情况，可以吗？

客户：嗯，好的好的好的。

坐席：请问联系方式还是您当前进线的这个号码吗？

客户：啊，对对，就这个电话号码。

坐席：好的，那请您保持电话畅通，方便工作人员联系您。

坐席：上门服务的安排一般在24小时内，您这边耐心等待一下，好吗先生？

客户：啊，好的好的。

坐席：嗯，好的。