坐席：什么可以帮您？
客户：那我家的网。
坐席：好的先生，感谢您使用电信产品，请问一下我们这位机主贵姓先生。
客户：我姓张。
坐席：好的张先生，请问您的宽带账号是哪一个呢？
客户：显示三河家园的这个宽带。
坐席：好的张先生，请您稍等一下。
坐席：麻烦请问一下，您这边宽带使用是从什么时候开始出现网络不稳定的情况呢？
客户：不是不能用，就是网络太差，看个电视都卡呢。
坐席：明白了，是网速比较差的情况对吧？
坐席：张先生，请问您家的具体地址方便提供一下吗？
客户：三河家园12栋302。
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等一下。
坐席：请问之前有没有出现过类似的现象呢？
客户：嗯，出现过。
坐席：好的，了解了。目前我这边可以为您申请一次后台重新激活服务，建议您稍后将所有设备的电源都关闭，等待5分钟之后再重新开启设备，之后我们再进行测试，您看可以吗？
客户：行，行行。
坐席：好的，那我现在就为您操作后台激活。请您重新启动设备后等待大约10分钟，我会主动联系您确认情况。如果问题仍未解决，我会为您安排上门维修服务，张先生。
客户：行，行行好。
坐席：嗯，好的张先生，如果没有其他问题的话我就先帮您挂机了。
坐席：不客气的先生，那我挂机之后辛苦您帮我按2个1号键帮我评价可以吗？
坐席：谢谢您按2个一啊，祝您生活愉快，再见。