坐席：有什么可以帮您？  
坐席：哎你好。  
坐席：我现在。  
客户：开始这个网速一直不合适。  
坐席：连接不上。  
坐席：嗯，好的女士，非常抱歉给您带来不便了，请问是您本人在使用宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的手机号是多少？我这边需要确认一下信息。  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢配合，请问您宽带所在的地址是？  
客户：城关区某某小区。  
坐席：好的女士，请您稍等，我这边为您查询一下宽带状态。  
客户：我开始的时候连上一会儿断一会儿，连上一会儿断。  
坐席：嗯，好的，我这边看到您的宽带账号状态是正常的。  
客户：谢谢您了女士。  
坐席：您这边方便提供一下身份证号码进行实名认证吗？  
客户：好的女士，我给您。  
坐席：请输入身份证号码，如果输错了请不要挂机，末尾为字母的请以星号代替。  
坐席：认证成功，现在为您转回人工服务，感谢您的配合。  
坐席：我已经为您刷新了宽带状态，请稍等一下。  
坐席：另外，我们这边可以为您预约一个自动回访服务，10分钟后如果网络正常您可以直接挂机。  
客户：行，如果没好就按1号键是吧？  
坐席：是的，届时我们会安排工作人员为您上门处理。  
客户：好的，那我现在先重启一下设备，等10分钟看看。  
坐席：好的，您重启一下设备，10分钟后我们再确认情况。  
客户：噢，好了好。  
坐席：请问还有什么可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那麻烦您稍后对我的服务按两个1进行评价，感谢您的支持。