坐席：请问什么可以帮您？
客户：帮我查一下，现在这个宽带是咋回事啊？
坐席：好的，非常抱歉耽误您正常使用。请问宽带账号和本机号码是否关联在一起？
客户：是的，关联了。
坐席：请问方便提供一下您的地址吗？
客户：宁通县。
坐席：好的，请稍等，我帮您检测一下。
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我刚才帮您检测了一下，显示账号在线，但光猫不在线。建议您先检查一下光猫的电源是否接通。
客户：都是好的呀。
坐席：好的，那请问光猫上面有没有亮起红色的指示灯？
客户：没有。
坐席：那说明主线路没有问题，我这边帮您重新连接一下，请稍等。
客户：嗯，我现在就问，这些都正常，但无线网络连不上，显示无法加入网络。
坐席：那就是属于频繁掉线的情况。请问您有没有尝试断开路由器，直接用电脑连接光猫测试一下？
客户：我没用电脑试过。
坐席：好的，如果是这样的话，我这边可以为您申报故障，安排工作人员上门检修。
客户：你现在那边查不到问题，是吧？
坐席：我这边检测显示状态正常。如果刷新后仍无法使用，我们可以安排后台进一步检测。
坐席：请问您有没有尝试不连接路由器，直接连接光猫的无线网络测试？
客户：两个都无法加入网络。
坐席：两个都无法连接啊，那我这边会备注清楚，尽快为您反馈。
客户：大概要多久能处理好？
坐席：最快会在当天白天或晚间处理，工作人员不会打扰您的休息时间。
客户：这个问题你查不到原因是吧？
坐席：我们通过系统检测显示没有问题，如果有问题的话是可以检测到的。
客户：行吧。
客户：还有一个事，你帮我查一下这个宽带账号的套餐。
坐席：好的，宽带套餐是跟手机号码关联的。您办理的是保底129元的套餐。
坐席：此外还有回放10元，全屋WIFI10元。
客户：全屋WIFI是什么？
坐席：是家里安装的无线网络服务。
客户：那这个为什么还要额外收费？
坐席：因为您在2023年9月办理了千兆宽带升级业务，所以产生了这项费用。
客户：升级千兆还要额外收费？
坐席：是的，这项是单独收费的。
客户：那还有其他费用吗？一次性说完。
坐席：还有副卡功能费3元，回放业务10元，二路电视10元。
客户：我之前好像还办了一个跟翼支付相关的业务？
坐席：是的，您办理的是橙分期业务。您当时领取了一个礼品，并参与了分期活动。每月有红包返还到翼支付，用于自动还款。
客户：那我现在可以换套餐吗？
坐席：建议您保留现有套餐，因为目前的套餐是非常优惠的。如果更换的话，可能无法再恢复。
客户：但我感觉这个宽带套餐有点坑人，怎么这么多额外费用？
坐席：这些费用都会在每月账单中体现，您可以通过关注“甘肃电信”微信公众号查看历史消费详单。
客户：如果我现在想换宽带套餐，还有哪些选择？
坐席：比129低的套餐是99元的融合套餐，但网速会降低，手机套餐的流量和通话时长也会相应减少。
客户：都是光纤，套餐不同会影响网速吗？
坐席：是的，套餐越高，网速也越高。
客户：我也没觉得网速有多快。
坐席：如果您觉得网速不理想，我可以帮您反馈，安排工作人员进行核实。
客户：那你帮我联系一下吧。
坐席：好的，请问可以留您当前通话的手机号码吗？
客户：可以。
坐席：请保持电话畅通，工作人员会在24小时内主动与您联系。
客户：那联系的是当地的营业厅吗？
坐席：我们反馈后，会有专门负责宽带的工作人员与您取得联系。
客户：好的。
坐席：还有其他需要帮您登记的吗？
客户：没有了。
坐席：好的，感谢您拨打10000号，祝您生活愉快。