坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
客户：我们家那个宽带怎么用不了？  
坐席：不好意思，是咱们这个家里的无线WIFI是吧？  
客户：嗯对家里要装的宽带。  
坐席：嗯，请问先生那个宽带账号是多少呢？我帮您查看一下。  
客户：呃，0938。  
坐席：0938。  
客户：5893。  
坐席：嗯。  
客户：958。  
坐席：好的，请问机主的姓名叫什么呢？  
客户：呃叫李万红。  
坐席：麻烦请稍等一下，我确认一下账号信息。  
坐席：好的，信息确认完毕，请问您现在方便处理宽带的问题了吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：那请问现在家里光猫上面有没有红色的灯在亮或者在闪呢？  
客户：我不知道，小孩在弄，他说这个……  
客户：呃，小孩在家里边说这个，我不在家。  
客户：主要是用不了，我上个月我还充了100块钱，他充钱显示欠费，还把钱退回来了。  
坐席：嗯，对，这边显示的费用是正的。  
坐席：现在我这边查到您这个宽带账号确实处于欠费状态。  
客户：那我现在欠多少钱？  
坐席：现在欠了46元。您这边是否有一个绑定的融合手机号码呢？  
客户：啊，我不知道。  
坐席：请问方便告诉我您这边是否有中国电信的手机号码在使用吗？  
客户：呃，可能有，哪个小孩在用，我不知道。  
坐席：那您知道您这边绑定的融合手机号码尾号吗？  
客户：啊，不知道。  
坐席：您这边宽带账号绑定的是一个尾号为3602的电信手机号。  
客户：那可能有，哪个小孩在用，我不知道。  
客户：没事，我就是用微信充的钱，他又给我退回来了。  
坐席：是的，微信现在不支持直接给宽带账号充值了，您需要给绑定的这个手机号码充值。  
客户：那手机号码充了就行？  
坐席：对，因为您这个是融合套餐，宽带是免费用的，只要手机号正常使用，宽带也会自动恢复。  
客户：那个手机号我不知道是哪个小孩在用。  
坐席：那您现在可以先通过支付宝给宽带账号单独交费，等宽带恢复后，再考虑是否要合账。  
客户：嗯，那我现在就交一下，支付宝可以吧？  
坐席：对，您打开支付宝，选择“生活缴费”里的“宽带缴费”，选择所在城市后，输入宽带账号0938，就可以进行缴费了。  
客户：哦对对对，0938这个我知道。  
坐席：缴费成功之后，一般5分钟左右会自动到账。  
客户：好的好的，那我现在就去交一下。  
客户：那这个宽带还可以绑别的手机号吗？  
坐席：目前是绑定状态，不能更改。  
客户：那现在只能用绑定的这个号码交费是吧？  
坐席：是的，如果您想更换绑定号码，需要机主本人带上身份证到电信营业厅办理合账业务。  
客户：哦，我以前一直是直接给宽带交的，不知道家里小孩可能一直在用这个号码。  
坐席：是的，现在可以办理合账，这样多个号码和宽带就可以统一交费了。  
客户：行，我回来后再看看这个宽带怎么处理。  
客户：好的，那我现在就用支付宝交一下。  
坐席：嗯，用支付宝选择“宽带缴费”就可以。  
客户：信息交完就马上到账了是吧？  
坐席：是的，办完之后您把设备重启一下，过几分钟应该就能用了。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，如果还有问题，您可以让家里人联系我们，我们会协助您处理。  
客户：啊，好的好的。  
坐席：那麻烦挂机之后请按两个1号键，对我的服务态度进行评价，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的来电。