坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：我解决不了吗？就是没法。  
坐席：嗯，冒昧了解一下，现在是遇到什么问题了是。  
坐席：手机没有网络的这个问题是吗？先生。  
客户：这个咋没处理啊？  
坐席：你好先生，就是您反映的手机网络无法使用的问题是吗？先生。  
坐席：先生我看了一下这个问题有给您反馈上报上去，冒昧了解一下是没有工作人员联系您，还是联系了但问题没有解决呢？先生。  
客户：他每天现在我我不要你赔，那会不会开啊？  
坐席：确实非常抱歉耽误到您的使用了，我看的话这个是有给您反馈上去，那我这边的话再次帮您加急催促，让后台尽快跟您联系好吗？  
客户：嗯。  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话和所在地址吗？以便后续工作人员联系您处理。  
客户：13912345678，我在杭州。  
坐席：好的，已记录您的联系方式和地址。  
坐席：那我这边确认一下，您目前的主要问题是手机一直无法连接网络，对吗？  
客户：那我告诉我要人家我把那个把这个我都是没网络卡，你只是办个。  
坐席：我看到您这边的话确实是有反馈该问题，但是显示工作人员联系时未能成功接通，现在是仍无法使用吗？  
客户：啊，好好好。  
客户：其他我没。  
坐席：就是拔卡测试也没有恢复是吗？  
客户：包括我，我试过没有卡。  
客户：这一个宽带密码吗？  
客户：第2个的。  
坐席：好的，了解了，这个确实非常抱歉，耽误到您的使用了。  
客户：嗯。  
客户：如果我不想再这样过。  
客户：我12月份就反映没有搞这个卡。  
坐席：12月份就反映过是吗？  
客户：2月后，我就。  
客户：可以，我不想再耽误。  
坐席：那先生那您现在主要的诉求是？  
客户：那你会给我损失就行了，我好像天天的话好像也不太意义啊。  
客户：嗯。  
客户：今天换了吧，处理处理不了，今天电话打不了你那个没网交代吗？  
坐席：行，那这个的话那我这边的话给您在工单里面备注清楚，然后让工作人员尽快联系您处理可以吗？  
客户：一个月就。  
客户：当时又扣其实宽卡的天扣天天天扣钱，我就。  
坐席：您的心情我也非常能理解，就您反馈的这个问题，我这边也会如实记录。  
客户：到。  
客户：上1次到1月份换全部退给别马交给我说100块钱，你们别给我解决一下。  
坐席：那我这边理解一下，您是希望退还12月份到1月份之间的部分套餐费用，对吗？  
客户：过来他的好。  
客户：1月2 10月。  
客户：好像一个。  
客户：扣了76。  
客户：耍我呢，我流量没走刷我的是。  
客户：走的吗？  
客户：我问你。  
客户：通话的呢。  
坐席：那先生您这边也消消气，就您要求退12月份到1月份的这个套餐费用问题，我这边也会在工单里给您备注反馈上去，然后让工作人员尽快跟您联系，好吗？  
客户：这个全部退过一会号。  
客户：没没事，我充，呃可以充费了，我靠。  
坐席：您的诉求我会在工单里如实备注，然后让后端尽快跟您联系，请您注意电话接听啊，先生。  
客户：人员工就是有过，我现在耽误。  
坐席：哦，这个非常抱歉，这个我现在确实没有办法直接来帮您处理您的诉求，我会在工单里给您反馈上报上去，然后让工作人员尽快跟您联系，好吗？