坐席：您好，请问是电信宽带报修吗？麻烦请问您的宽带账号或者安装地址是哪里呢？

客户：是的，我是安装的电信宽带，地址是XXX小区。

坐席：感谢您的配合，请问方便留下一个联系电话吗？

客户：可以，我的电话是138XXXX1234。

坐席：好的，已记录您的信息，请您稍等，我这边先为您查询网络状态。

客户：好的。

坐席：您好，让您久等了。目前系统检测到您所在的区域确实出现了宽带网络异常，属于区域性故障，不是您家内部线路的问题。目前我们已经上报并正在处理中。

客户：哦，是这样的啊，我们小区群里也有人说网络不行了。

坐席：是的，目前影响范围比较广，我们会尽快处理。预计修复时间在12小时之内，具体进展我们会持续跟进。

客户：那上次周天也是这个情况，修得还晚了两个小时。

坐席：给您带来不便非常抱歉，我也会将您的反馈一并上报，建议相关部门优化处理流程。

客户：你们每次都报都反馈，可问题还是反复出现，是不是我们只能考虑换别的宽带了？

坐席：非常理解您的心情，也感谢您的意见，我们会重视并改进。这次我会将您的情况特别备注，安排专人跟进处理。

客户：那希望你们这次能真正解决问题，别光说反馈反馈的。

坐席：一定会的，我们会尽快联系您并反馈处理进展。请问还有其他需要帮助的吗？

客户：没有了。

坐席：好的，感谢您选择电信宽带，稍后请您对我的服务进行评价，祝您生活愉快，再见。

客户：嗯，再见。