坐席：您好，请问有什么可以帮您晚上好？  
客户：你好，家里面的网用不成了。  
坐席：好，非常感谢您使用咱们电信产品，请问您方便提供一下宽带账号所关联的手机号码吗？  
客户：哦，好的，139934XXXXX。  
坐席：谢谢您提供信息，请问您方便提供一下安装宽带的地址吗？  
客户：永泉市四周区上达镇九东村。  
坐席：好的，女士，感谢您配合。我现在已经确认了您的账号信息，接下来我们来处理宽带的问题。请问现在上不了网的话，请您看一下光猫上面有没有亮红灯？  
客户：没有啊。  
坐席：好的，我这边记录一下。请问这个问题是今天刚出现的，还是已经持续好几天了？  
客户：用不成好久了，好几天了。  
坐席：明白了，您是说好几天都上不了网了。那您看这样可以吗？如果问题持续存在，建议安排专业工程师上门检查，以免耽误您的使用，您看可以吗？  
客户：嗯，你说的是让工程师直接过来看？  
坐席：是的，如果问题属于后端网络问题，我们会直接处理，不需要上门。如果需要上门，工程师会提前打电话和您预约时间。  
客户：噢，这个网它经常出问题，但之前每次出问题都能登录，只是上不了网，有一次工程师打电话让我们自己操作了一下就好了。好多时候就是改一下IP地址就能用了，这会能不能联系一个工程师，让他打个电话，我们自己先尝试一下，看能不能恢复？  
坐席：明白了，您是想先尝试远程指导操作对吗？目前我们这边是通过系统受理派单，暂时无法直接安排工程师电话联系。不过我可以先为您提交工单进行后端处理，稍后您可以重新启动一下光猫，看看是否可以恢复。  
客户：行那行。  
坐席：另外，考虑到年底网络使用频繁，我这边也会反馈到后端，对您的问题做一个彻底排查，避免节日期间再次出现。  
客户：那好，那我这会先重新启动一下试试。  
坐席：麻烦您稍等一下，我这边稍后大概15分钟联系您，确认一下处理情况。  
客户：嗯，行，那可以。之前我已经重启过了，但没有用，您这边处理完之后我再试一次。  
坐席：是的，没关系，女士，不管稍后是否恢复，我都会给您打个电话确认一下，如果问题还在，我们会安排进一步处理。  
客户：那好。  
坐席：行，您注意接听电话噢女士。麻烦您先不要挂机，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：嗯，再没有，主要就这个问题。  
坐席：明白了，那我稍后联系您。麻烦您挂机后按两个1号键，对我的服务进行评价，谢谢您！  
客户：噢，可以。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见！