坐席：早上好，请问什么可以帮您？  
客户：呃那个网断了网线断了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您的宽带是跟本机号码融合在一起的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您方便提供一下宽带的使用地址吗？  
客户：呃，甘肃省陇南市城县店村。  
坐席：城县店村镇噢，好的，我这边马上为您安排工程师上门检修。请问可以留您当前通话的这个手机号作为联系号码吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，请保持电话畅通，20秒内我们会给您回电确认。我为您申请加急处理，还有其他需要帮您服务的吗？  
客户：我的这个这个套餐怎么一直在超啊？  
坐席：请您稍等一下，我为您查询一下您的套餐信息。  
坐席：正在为您查询中，马上就好。  
坐席：冒昧问一下，您说的“超”是指流量超出还是费用超出呢？我这边查询到您目前使用的是129元的套餐，包含2张副卡，一张3元，一张6元，每月固定消费135元。偶尔可能会有一两毛钱的短信费用，除此之外没有其他费用产生。  
客户：我这是129的套餐吗？  
坐席：是的，您目前是129元的主套餐。  
客户：129套餐流量是不是超出了也是免费的？  
坐席：是的先生，您的号码还享受电信赠送的50G省内流量，加上原本的80G套餐流量，上个月还结余了一部分，所以您本月总共可用110G流量。目前用了36.08G，还剩73.92G，没有超出。  
客户：哎，我咋咋咋咋是。  
客户：这个套餐我记得不是129的套餐呀。  
坐席：目前系统显示您使用的是129元套餐。  
客户：哦哦。  
坐席：还有其他我能为您服务的吗？  
坐席：那稍后挂机后可以请您按两个1号键再挂断吗先生？  
客户：那个那个你让那个没网的尽量快一点，昨天就断了呢。  
坐席：嗯，我这边已经为您受理加急，我会尽最大努力帮您催促工程师尽快上门处理，好吗先生？  
客户：好嗯。  
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。