坐席：还有什么可以帮您？  
客户：八底下有个宽带。  
坐席：请问是宽带无法正常使用吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请问安装地址是哪里呢？  
客户：温州市城关区。  
客户：啊，不是渝中县。  
客户：盛世和平区小区。  
坐席：好的，地址我已记录。请问您这边宽带账号是哪个？  
客户：账号我不知道。  
坐席：那您方便提供一下办理宽带时使用的机主手机号码吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢配合，请稍等，我这边查询一下。  
坐席：好的，先生，我这边已经查到您的宽带账号了，目前账号处于离线状态。  
坐席：请问您有没有尝试过对光猫进行断电重启？  
客户：断过一次电，下午试过了，但还是不行。  
坐席：明白了，那您现在可以再试一次断电重启吗？先把电源拔掉，等几分钟后再重新插上。  
客户：好，我现在重新插一下，你看它能不能上线。  
坐席：好的，请您稍等，我这边同步为您刷新一下数据。  
客户：好的。  
坐席：先生，数据刷新已完成，请您稍等3分钟后再试一次。  
客户：好吧，好。  
坐席：如果还是无法使用，我会安排技术人员上门查看，请您保持电话畅通。  
坐席：另外，稍后会有电话回访，请问还有什么其他可以帮您的吗？  
客户：没了没了。  
坐席：好的，感谢您的配合，辛苦您稍后接听电话。请问还有什么问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，谢谢您，再见。