坐席：您可以帮您。  
客户：喂，你好。  
坐席：您好，请问是宽带报修的用户吗？  
客户：我这个。  
客户：怎么网速直接不行，我在网跟前坐着，它怎么都显示网络不佳。  
坐席：非常抱歉给您的使用带来不便，请问方便提供一下您的宽带账号所绑定的机主姓名吗？  
客户：欧阳文泉。  
坐席：谢谢您的配合，欧阳先生。我这边查询到您的宽带网络状态显示是正常的。请问网速变慢的情况大概持续了多久呢？  
客户：差不多快半年了吧。  
坐席：明白了，在这期间您有没有尝试关闭过路由器和光猫，然后重新启动试试看呢？  
客户：你们家的路由器，我是去年拉的吧。  
客户：查了之后才知道今年开始对路由器收费了，我自己换了一个新的。换了之后就一直不太行。  
坐席：非常抱歉给您带来困扰。这样吧，我们这边会安排维修人员上门检测，尽快帮您找出具体原因，彻底解决这个问题，以免影响您的正常使用。  
客户：我就是想问一下，我这个宽带是当时拉线的时候说是两年期限吗？现在到期了吗？  
坐席：好的，我帮您查询一下，请稍等。  
坐席：目前显示还没到两年，欧阳先生。我们办理的时间是2023年9月，到2025年8月才满两年，还有大概7个月的时间。  
客户：还有7个月吗？  
坐席：是的，还有7个月左右。  
客户：嗯嗯。  
坐席：好的，那我现在就为您安排维修人员上门检测。为了方便安排，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：渭源县。  
客户：富源县妇幼保健院门口。  
坐席：好的，地址已记录。请问方便留下一个联系电话吗？  
客户：199尾号0598。  
坐席：好的，谢谢。请您保持电话畅通，耐心等待。我们报修后，维修人员会在24小时内联系您并上门处理。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，我会为您备注加急处理。另外，我这边会同步在后台对您的网络端口进行刷新激活操作。  
坐席：激活完成后，建议您将路由器和光猫关闭后重新启动一下，看看网速是否有改善。如果问题依旧，请等维修人员上门进一步检测。  
坐席：请问还有其他问题需要协助的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。稍后我挂机前，麻烦您按两次“1”键，为我的服务进行评价，可以吗？  
客户：按两次1是吧？  
坐席：是的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：好的，再见。