坐席：您好，很高兴为您服务，请问一下有什么可以帮到您。  
客户：帮我查一下我们家的宽带怎么上不了网？  
客户：没有网络。  
坐席：对不起先生，耽误到您的使用了，宽带账号是不是您现在拨过来的手机号码绑定的？  
坐席：请问一下先生，您的联系电话是133****7313吗？  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：好的，谢谢，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省吉石山县大何家镇。  
坐席：谢谢您提供信息，请稍等一下，我这边核实一下相关情况。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待，我这边查了一下，目前您所在区域没有大面积故障，也没有正在进行的维修。请问您的宽带是从什么时候开始无法使用的呢？  
客户：嗯，两三天了。  
坐席：已经有两三天无法使用了是吗？  
坐席：请问您现在方便看一下光猫的状态吗？有没有出现红灯或者其他异常指示灯？  
客户：我之前已经重启过光猫了，但还是原来的样子，没用。  
坐席：明白了，您的情况我已记录，我会将您的联系电话133****7313反馈给维修部门，后续会有工作人员与您联系安排上门处理，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：另外请问是否需要我这边为您备注一下，您提到该区域的维修响应较慢，我这边可以为您申请加急处理。  
客户：对对对，麻烦您备注一下。  
坐席：好的，已为您申请加急处理，维修人员会尽快与您联系。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：目前没有。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您对本次服务进行评价，辛苦您挂机后按两个1，谢谢！  
坐席：请您按上两个1。