坐席：早上好，请问什么可以帮您？  
客户：你帮我看一下，我电话费交了，为啥没网了？  
坐席：好的先生，请问方便提供一下您的宽带账号或联系电话吗？我先为您查询一下相关信息。  
客户：嗯，你好吧。  
客户：号码是199。  
坐席：199，好的，请继续提供。  
客户：6853。  
坐席：6853，请继续。  
客户：6115。  
坐席：6115，先生，请问机主贵姓呢？  
客户：姓汪。  
坐席：好的汪先生，请您稍等片刻，我这边为您查询一下账户信息。  
坐席：汪先生，您好，目前系统显示您的账户费用状态正常。请问您现在使用宽带的地址是哪里呢？  
客户：呃，二龙华东路。  
坐席：好的，汪先生，感谢配合。我这边先检测一下您所在区域的网络状态，请您稍等片刻。  
坐席：汪先生，非常抱歉让您久等了，目前检测结果显示您所在区域的设备在线，线路状态也正常。请问您是否方便配合我们进行一次远程网络修复操作？  
客户：嗯好。  
坐席：麻烦您将光猫断电两分钟后再重新启动，等待设备重新连接。我这边大约十分钟后再致电您确认网络是否恢复，这样可以吗？  
客户：可以。  
坐席：那您先操作一下，如果恢复了就正常使用，如果仍然无法连接，我们会尽快为您安排上门检修。  
坐席：汪先生，这会还有其他需要我帮您查询的业务吗？  
坐席：另外，麻烦您一下，挂机之后能否按两个一，对我本次的服务进行评价？  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快！