坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：好，今天那个宽带怎么上不去了呢？  
坐席：抱歉影响您的使用了，请问您的宽带账号是通过当前来电号码登记的吗？  
坐席：方便提供一下宽带安装地址吗？  
客户：光家里澎湖南路八阳光家园。  
坐席：好的，感谢配合，请稍等一下，我为您查询一下宽带状态。  
坐席：谢谢。  
坐席：目前系统显示该账号下宽带没有异常故障，建议您可以尝试刷新激活一下。我可以稍后回拨给您确认处理情况，您看可以吗？  
客户：可以的，今天早上就掉了。  
客户：嗯。  
客户：刚才我也试了几次，还是上不去。  
坐席：好的，女士，我现在为您执行刷新操作，请您将光猫、机顶盒和路由器全部关闭，等待5分钟后重新启动设备。我稍后回拨给您确认情况，您看这样可以吗？  
客户：哦，我先关掉这些设备是吧？  
坐席：是的，女士。请您将手机也开启飞行模式或暂时关机5分钟，等设备重启完成后我再与您联系。  
客户：光手机吗？还有那个WIFI呀。  
坐席：是的，请将路由器也一并关闭，全部设备都重启一遍。  
客户：清楚了，妈妈。  
坐席：好的，那我这边先处理，稍后联系您。  
坐席：另外，方便的话，请您稍后对本次服务进行1号键评价，非常感谢！