坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我问一下我这个电脑WIFI拨通的厉害，然后我刚才打了你们坐席电话，他给我重启了一下之后并没有太大的解决。  
坐席：好的先生，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？我们需要先核实一下您的信息。  
客户：地址是XX小区XX栋，账号我不太记得了。  
坐席：没关系先生，那方便提供一下您办理宽带时的联系电话吗？  
客户：电话是138XXXX5678。  
坐席：好的，已经查到您的宽带信息了，谢谢配合。  
坐席：那我们现在开始处理您的宽带问题，请问您这边具体是什么情况呢？  
客户：就是提供1段时间之后，它还是会波动。  
坐席：还是会波动是吧？  
客户：对，还是会活动？  
坐席：好的先生，那宽带地址就是您打进线的这个名下的宽带对不对？  
客户：对，因为我刚才也是打你们电话，他给我有个后台什么中心，就是打完这个电话过来有5分钟左右，我整个网络突然断掉了，我感觉应该是后台做了刷新或者什么处理。  
客户：处理完之后我重新连接，过了三五分钟，又出现了短暂性的波动，还是这个问题。  
坐席：明白了，还是出现这个问题啊，好的先生，我这边会联系维修师傅，让师傅核查具体原因，并在24小时内给您回复可以吗？  
坐席：好的先生，那我尽快联系，做个加急处理，维修师傅见到工单就会第一时间联系您，联系电话就留您这次打进来的号码可以吗？  
客户：对对。  
坐席：好的先生，请问有没有其他需要帮您备注的情况？  
客户：没了，就是这个问题，挺奇怪的，莫名其妙波动。  
坐席：好的好的，那我这边备注一下，就是连接上之后网络会有波动，而且是偶尔发生的，对吧？  
客户：对，从这个月1号开始，晚上七八点最明显，白天偶尔也会突然蹦一下，延迟直接飙到99999MS。  
坐席：明白了，已经帮您详细备注了。  
客户：好的，那麻烦维修师傅了。  
坐席：好的，我现在就为您提交维修单，后台会尽快处理。如果没有其他需要帮助的，我这边就先挂机了。  
客户：没有了。  
坐席：好的，麻烦先生在挂机之后按两次1号键，对我的服务态度进行评价，谢谢您，请您按两次1。