坐席：可以帮您。  
客户：哎你好，我早晨报的这个宽带掉线的故障，现在还是不行啊。  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，请问您是通过哪个电话报修的呢？  
客户：哦，我是通过一万号报的。  
坐席：明白了，感谢您的反馈。为了方便我们进一步确认您的信息，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：好的，我的电话是180尾号为5253。  
坐席：谢谢您，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：沙河镇自由路经纬家属楼2单元301。  
坐席：好的，请您稍等一下，我帮您查一下您的报修记录。  
坐席：请问您这边宽带账号是本机融合的对吗？  
客户：对，就是本机融合的。  
坐席：了解，之前我们的工作人员有联系您并建议重启设备对吗？  
客户：对，他们让我断电，把网线重新插了一下，之后网又有了，但大概10分钟后又掉线了，现在又没网了，路由器红灯。  
坐席：明白了，目前我们系统显示路由器处于不在线状态。针对目前的情况，我这边可以为您重新提交工单，安排我们的技术人员尽快联系您上门处理，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，我已经为您提交了维修工单，请您保持电话畅通，稍后我们的工作人员会与您联系确认上门时间。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
坐席：那请您稍等一下，挂机后麻烦您对我的服务进行评价，按2个1就可以了。  
坐席：谢谢您的理解，再见。