坐席：可以帮您。  
客户：啊，你好。  
坐席：您好，请问是宽带用户本人吗？为了保障您的信息安全，请问怎么称呼您？  
客户：我是机主本人，我姓张。  
坐席：好的张先生，感谢您的配合。请问您的手机号是多少？我们需要进行信息核实。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已核实您的信息。张先生，请问您是遇到了宽带使用方面的问题吗？  
客户：是的，我问一下我这个网怎么三天两头就卡，用不了。  
坐席：非常抱歉耽误您使用了。请问您家宽带具体是什么时候开始出现无法使用的情况？  
客户：长时间了，上次打了电话没处理好，退活动后还是不行，一直到现在。  
坐席：明白了，感谢您的理解与耐心。请问您最近有没有尝试将设备断电后重新启动？  
客户：启动过呀。  
坐席：那重启后有没有改善呢？还是仍然无法正常使用？  
客户：还是不行，经常断网。  
坐席：好的，我这边查看到目前光猫是在线状态，说明线路是正常的。那可能是设备老化或者配置异常导致的问题。  
坐席：我建议这样，我这边先帮您在系统后台做一次刷新预处理，您挂机后再次断电重启一下光猫，稍后我这边会再联系您确认情况。  
客户：好的。  
坐席：另外，如果重启后问题依然存在，我会立即安排维修师傅明天上门进行详细检查，您看可以吗？  
客户：行，行行可以。  
坐席：那我10分钟内再给您回电确认处理情况。请您挂机后先断电等待一两分钟，再重新通电。  
客户：那多啥时候关，你是不是把断电就行了？  
坐席：对，我就是说通话结束后5分钟，您再断电一次，等一两分钟后重新通电，然后试一下网络。我这边10分钟内会再打给您。  
客户：行，行行好。  
坐席：好的，张先生，感谢您的配合。麻烦您挂机后按两次1号键，对我的服务态度进行评价，谢谢您！  
客户：好的。