坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：你帮我看一下，就是这个电话号码的网络一直信号很差。

坐席：请您使用进线的本机，我这边可以帮您查询，请稍等一下。

客户：就是这个电话啊。

坐席：好的，请您先提供一下宽带的安装地址，方便我们进一步处理。

客户：在甘肃宁县，北辰丽景园小区。

坐席：好的，请您稍等一下。

坐席：请问这种情况持续多久了呢？

客户：大概一天了。

坐席：出现这个情况的时候，您有没有尝试将宽带设备全部断电后重新启动一下？

客户：嗯，我已经重新启动过了。

坐席：重启之后还是不行是吗？有没有看到什么具体的提示信息？

客户：提示业务有异常。

坐席：好的，那我这边需要安排工作人员上门检查一下网络设备。请您再提供一个方便联系的联系电话。

客户：这边就这个电话号码是店里的。

坐席：店里的号码是？

客户：13812345678。

坐席：好的，已经记录下来。我们这边会安排工作人员明天联系您，上门进行详细检查和处理。

客户：那边能不能刷新一下，我再重启一下试试。

坐席：好的，您稍等，我这边正在为您刷新系统信息。

客户：这边还是卡得很，怎么用嘛？

坐席：好的，系统已经刷新完成。建议您在断电之后，不要立即重启设备，最好等待5分钟后再重新启动，这样效果会更好一些。

客户：嗯，好的。

坐席：我已经为您安排了工作人员，明天会联系您并上门处理。除了这个业务，您还有其他需要查询的吗？

客户：没有没有。

坐席：好的，那麻烦您挂机后可以按2个1，对我的服务进行一个简单的评价，可以吗？

客户：嗯，好，谢谢。

坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。