坐席：请问什么可以帮您？  
客户：就是我问一下是你现在咋回事，现在我这个家里面这个网络现在怎么信号不好的很。  
坐席：先生您好，请问是您的宽带网络出现异常是吗？  
客户：对，有时候用家里的WIFI打视频，也会出现卡顿的情况。  
坐席：实在抱歉给您带来不便，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢，请问您的宽带安装地址是？  
客户：XX小区XX栋XX室。  
坐席：好的，感谢您的配合。我这边已经查询到您的宽带账户状态是正常的，现在我将为您进行网络激活操作。  
坐席：请您在操作前先不要进行任何操作，稍后辛苦您将光猫和路由器彻底断电，保持三到五分钟，然后再重新启动。  
客户：好的，我现在就去操作。  
坐席：感谢配合，大概十分钟后我会给您回电话，如果网络仍然没有恢复，我会为您申报故障，安排工作人员明天上门处理可以吗？  
客户：那像现在我给您打电话，电视这边用宽带也是卡的。  
坐席：明白了，我这边也帮您重启一下机顶盒的连接状态，可以吗？  
坐席：请您将光猫、路由器、机顶盒和电视全部断电三到五分钟，然后依次连接好，等待设备恢复正常运行。  
坐席：十分钟后我给您回电确认网络情况，如果恢复正常就可以正常使用了，如果没有改善，我将为您安排上门维修好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的配合，还有没有其他可以帮到您的？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您挂机后按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。