坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：就是在在我家这个那个WIFI的信号，它不能完全覆盖是什么原因？  
坐席：WIFI的信号不能完全覆盖。  
坐席：意思是连接上这边直接不能用吗？还是特别慢呀？  
客户：嗯，他他他是。  
客户：像像像是在在一个卧室里嘛，然后完了以后另一边的那个卧室里面它就没有信号。  
坐席：为了更好地帮您处理问题，请问您方便提供一下宽带绑定的手机号码吗？  
客户：哦，好的，是主卡，号码是15339420891。  
坐席：好的，感谢配合。请问您家的宽带安装地址是？  
客户：甘肃省酒泉市肃州区锦绣阳光家园11号楼2单元602。  
坐席：好的，我这边已经记录了您的账号和地址信息。  
坐席：刚才您提到WIFI信号覆盖不全，是说整个卧室完全没有信号吗？还是连接不稳定？  
客户：对，那个卧室里边那个WIFI信号就没有的。  
坐席：WIFI信号没有，那在连接的时候，那个WIFI名称能搜到吗？  
客户：那那那个名称有。  
坐席：那它是时有时无的是吧？  
客户：对，有时候就是时有时无的那种。  
坐席：它连是能连上是吧？  
客户：对，它有时候会显示，然后有时候又不显示，就没有那个信号了。  
坐席：明白了，您这边网络整体是能连上的，但存在覆盖不全和信号不稳定的问题。  
坐席：根据您的情况，我们这边可以为您安排上门检测，会有维修师傅到您家进行实地查看。  
客户：嗯，行，这边方便。  
坐席：方便的话太好了，请问您的联系电话是？  
客户：就留这个手机号吧，1333930。  
坐席：好的，133的号码对吧？我会备注上请您注意接听电话，我这就为您安排师傅上门检测。  
客户：嗯嗯，好的好的。  
坐席：还有其他问题吗？  
客户：没有啦。  
坐席：好的，那我这边就先帮您安排上了，请您注意接听电话。  
坐席：另外，挂机前请您按两个1，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：行，那我这边挂机了，感谢您的配合。