坐席：请问什么可以帮您？  
客户：呃，我离的无线。  
坐席：电话啥都正常这个。  
坐席：您好先生，请问是哪个宽带账号出现了问题呢？  
客户：是这个号码绑定的宽带。  
坐席：好的，请问您方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：手机号是13812345678。  
坐席：感谢配合，请问您的安装地址是？  
客户：松辽镇赵家河村。  
坐席：好的，信息确认完毕，我这边现在为您检测网络状态。  
客户：好的。  
坐席：请问您家里的光猫上的指示灯有没有红色的灯常亮或闪烁？  
客户：好像没有。  
坐席：那您有没有尝试将光猫断电几分钟后再重新启动？  
客户：没有尝试过。  
坐席：您先稍等一下，不要挂机，我这边检测一下当前的网络状态。  
客户：好好。  
坐席：您好先生，目前线路状态显示是正常的，可能是临时掉线了。我这边现在远程为您激活重启一下，挂机后请您将光猫和路由器的电源都断开，等待几分钟后再重新接通，试试看是否恢复。  
客户：好的好的，我试试看。  
坐席：我们先这样处理，稍后10分钟左右我会再给您打个电话确认情况。如果网络恢复了就没事，如果还是有问题，我会安排维修师傅上门处理。  
客户：好的可以。  
坐席：还有其他问题需要帮忙吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我这边先挂了，挂机前请您按2个1键对我的服务进行评价，感谢您的支持，再见。  
客户：辛苦您了，再见。