坐席：您好，请问可以听到吗？  
客户：行行刚刚刚刚好没声音。  
坐席：啊，不好意思先生，系统有点问题，您看您是要咨询什么问题呢？  
客户：前天早上我现在我人在外地，我妈在家里面看电视，然后那个网络电视，它显示代码是19031903代码是表示什么错误？  
坐席：宽带电视上面显示是1903啊。  
客户：啊对的对的。  
坐席：1903可能是那个线路或者是设置的问题，我我需我可以给您报故障，让我们的那个线维人员上门去给您维修一下好吧。  
客户：哦，要维修的。  
坐席：要不然我这边给您指导的话，可能我们有的时候就是知道可能咱们。  
坐席：操作不了，然后现在人员上门去给您实际去看一下，这个就更方便一点，其实。  
客户：哦，行行行，我这搞了半天我也没弄懂就代码1903的这个。  
坐席：好的，那麻烦您先提供一下宽带电视的装机地址，方便我们安排人员上门维修。  
客户：水市麦积区。  
客户：张白村。  
坐席：行，好的，谢谢您。请问可以留下一个联系电话吗？方便维修人员提前与您联系。  
客户：嗯，就留我来电的这个号码吧。  
坐席：好的，号码是138xxxx1234对吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，信息已经记录好了。请问您之前有没有尝试过重启设备呢？比如将机顶盒与光猫之间的连接线拔掉再重新插上？  
客户：哦，这我倒是没试过，要不我等一下试一下好吧？  
坐席：好的，另外请您让在家的亲友协助一下，把宽带光猫和机顶盒都关掉，等待一分钟后再重新开启，看看是否恢复正常。  
坐席：如果还是不行的话，我会帮您正式报修，预计在24小时内会有维修人员联系您上门处理。  
客户：那你要不这样吧，你就直接报故障好了，万一弄不好了，你报故障的话大概维修人员什么时候过来？  
坐席：那我可以现在就为您报修，维修人员一般会在24小时内联系您，最快可能明天上午就能安排。  
客户：噢，那就等于明天了嘛，你就现在直接报故障他。  
坐席：好，已经为您提交报修申请了。  
客户：可能就是如果过来报修过了，他上门的话会是先联系我的，是不是？  
坐席：啊对，是的，上门之前肯定会先联系您的。您这边留的是来电号码138xxxx1234，我们会用这个号码与您联系。  
坐席：您就直接等电话就行，前期的话呢，我们会有一个先期的回访电话，然后给您指导操作，如果还不行的话，就会安排技术人员上门。  
客户：好好好，你就直接给我报修好吧？  
坐席：已经为您报修了，那您看还有其他我可以帮您的吗？先生不客气。  
客户：啊没有了，谢谢。  
坐席：不客气，那我这边挂机您可以按两个一，帮我的服务态度做个评价好吧。  
客户：好的好的。  
坐席：好的，我挂机你按两个一，谢谢您再见。