坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你帮我刷新一下我们这个家里的号，我跟你说一下电话号码。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？  
客户：啊180。  
坐席：180？  
客户：5417。  
坐席：5417？  
客户：9994。  
坐席：3个9，1个4，对吗？  
客户：噢，宽带的。  
坐席：好的，请问您的身份证号码是多少呢？需要验证一下信息。  
客户：哦，行，我我我跟你说行不行，我我这手不有点不方便呀。  
坐席：嗯，理解您可能不太方便输入，那我先转接系统，您试着输入身份证号码，如果不行我们再调整，好吗？  
客户：麻烦。  
坐席：麻烦您了，请您输入身份证号码，末四位为数字，字母用星号代替。  
坐席：身份证验证已完成，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，身份证号码验证成功了，我这边已经为您刷新尾号为9994的宽带账户信息。  
客户：卡一卡的有点卡不？  
坐席：目前刷新已经完成，如果后续使用过程中出现卡顿的情况，请留意是否为网络波动，如果频繁出现，我们可以安排维修人员上门检查。  
坐席：感谢您的配合，稍后挂机请您按两个1，对我本次服务进行评价，好吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。