坐席：请问有什么可以帮助您？  
客户：我申请了宽带维修的。  
坐席：好的，请问是您本人申请的维修服务吗？  
客户：是的。  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：电话是177****1234，地址是市区一套，还有一套在乡下。  
坐席：好的，感谢配合。请问您现在主要是在哪个地址遇到宽带无法使用的问题呢？  
客户：我现在在家办公，用的是乡下的那个宽带。  
坐席：明白了，那目前是乡下的那个宽带无法使用是吧？  
客户：对，我昨天联系了你们派来的师傅，他说今天下午就能解决，但到现在还没处理。我今天等了一天也没人联系我。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边会重新为您安排维修，并将联系电话留为您当前与我通话的这个号码可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，那您请保持电话畅通，我们会安排专门的工作人员尽快上门为您处理。请您稍等一下，我这边马上为您联系。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：已经重新为您安排了师傅，您只需耐心等待即可。请问还有其他需要查询的业务吗？  
客户：我有两个宽带账号，现在都正常吗？还是说有一个有问题？  
坐席：我这边查询到您报修的那个宽带账号目前处于不在线状态，一般这种情况可能是线路故障导致的。  
客户：哦，那就是线路的问题？  
坐席：是的，不过已经安排师傅上门处理了，您稍安勿躁，会有人联系您的。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的理解。那我这边就先挂机了，请您对我的服务进行评价，谢谢！  
客户：好的。  
坐席：再见。