坐席：您好，请问是宽带报修服务吗？

客户：喂，你好。

坐席：您好，请问是宽带报修吗？

客户：对，我这边家里宽带现在没网了。

坐席：非常抱歉耽误到您的使用，请问是本机号码办理的宽带业务吗？

客户：是的。

坐席：请问您的联系电话是多少呢？

客户：13912345678。

坐席：好的，请问安装地址是哪里呢？

客户：甘肃省定西市五洲镇五洲村。

坐席：好的，请稍等一下，我为您查询一下情况。

客户：现在那个光猫上的光纤灯是亮红灯的。

坐席：感谢您的配合。如果光纤灯亮红灯，这通常表示光信号存在问题，属于线路故障，需要安排技术人员上门处理。

客户：那麻烦你尽快安排一下。

坐席：好的，我这就将您的情况反馈给维修部门，并为您申请加急处理，我们会尽快安排师傅联系您。

客户：好的，那大概多久能处理？

坐席：一般情况下会在24小时内处理，快的话今天下午或明天上午就能安排，我这边会为您特别说明，尽量提前处理。

客户：那太好了，我现在挺着急用的。

坐席：理解您的情况，我这边一定说明，请您注意保持电话畅通，维修师傅会主动联系您确认具体时间。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，还有其他问题需要协助吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，感谢您的来电。稍后我挂机后，请您帮忙按两次数字键1，对我们本次服务进行评价，感谢您的配合。

坐席：好的，那我先挂了，感谢您的理解和支持，再见。

客户：再见。