坐席：你好，有什么要帮您？  
客户：嗯，麻烦我的网咋用不成了？  
坐席：请问您的宽带账号是哪个地址的呢？我这边需要确认一下信息。  
客户：电话号码。  
坐席：好的，请问您宽带绑定的联系电话是多少呢？  
客户：等一下啊。  
客户：15393199545。  
坐席：谢谢配合，请问宽带账户的机主姓名是？  
客户：李兴平。  
坐席：感谢您的提供，请稍等，我这边为您查询一下线路情况，大概需要15秒钟。  
（短暂停顿）  
坐席：李先生，您好，我这边查了一下，线路状态是正常的。请问现在是完全没有网络，还是说网速比较慢？  
客户：没网，直接上不了。  
坐席：请问您家里的光猫或者路由器有没有异常的指示灯，比如红灯？  
客户：你说的是那个黑色的那个设备吗？  
坐席：是的，请问那个设备有没有红灯亮着？  
客户：有的。  
坐席：那可能是设备异常导致无法联网。我这边先为您远程处理一下数据，请稍等。一般处理之后，有80%的概率可以恢复。  
坐席：处理完成后，请您将光猫和路由器断电，等待3分钟后再重新通电。整个过程大约需要50分钟。之后我会再打电话给您，请问可以吗？  
客户：行，行行。  
坐席：好的，那您先按照步骤操作，我稍后会联系您确认情况，再做进一步处理。  
坐席：另外，麻烦您稍后在手机上连续按两次1号键，方便我们确认您的反馈信息，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，感谢您的配合，稍后我再联系您。