坐席：有什么可以帮您？  
客户：啊，我的这个WIFI。  
坐席：充上。  
坐席：确实很抱歉影响使用了，您方便提供一下宽带账号或绑定的手机号码吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，我这边检测一下。请问您在拨打客服前有没有尝试将光猫和路由器断电重启？  
客户：重启了好多遍。  
坐席：感谢配合，我这边稍作检测，请您稍等片刻。  
坐席：抱歉让您久等了，系统检测显示当前网络状态正常，没有明显异常。既然已经重启过设备仍无法解决，我可以为您加急上报紧急维修工单，安排工作人员上门检查，您看可以吗？  
客户：可以可以，明天早上是这样的，我肯定。  
坐席：好的，我帮您备注尽量安排在10点前上门。如果工作人员无法按时到达，他会提前与您电话联系，协商一个您方便的时间，这样可以吗？  
客户：好的，那可以。  
坐席：那我就这样安排了，会尽快为您处理。另外，请问可以留下您与我通话的手机号码吗？  
客户：好好好，可以，谢谢您。  
坐席：感谢您的配合，您还有其他问题吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那我们就先说到这里。麻烦您挂机前按2个1号键进行服务评价，好吗？  
坐席：祝您生活愉快，再见。