坐席：你好，请问一下有什么可以帮到您，你好。  
客户：嗯，你好，那我们家这个这个网网连不上了，你们那边是不是可以给我们分配一下，这边你们这工程师给我们解决一下。  
坐席：嗯，可以的先生，感谢您使用电信产品，请问您的电信号码是多少，或者关联的宽带账号您知道吗？  
客户：啊153。  
坐席：153。  
客户：5212。  
坐席：5212。  
客户：9496。  
坐席：9496。  
客户：嗯对。  
坐席：15352129496。  
客户：对，对对对对。  
坐席：请问一下机主叫什么名字？  
客户：嗯，钱发来。  
坐席：好的先生，请问您的宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：嗯，甘肃市武威市凉州区谢河镇武家寨村五组。  
坐席：好的，谢谢配合先生。请问您宽带无法使用的情况出现有多长时间了呢？  
客户：嗯，就今天。  
坐席：就是今天一整天都是这种情况吗？  
客户：嗯，对，麻烦您这边。  
坐席：行行行。  
客户：你慢点说你速度太快了。  
坐席：不好意思先生，我再重复一遍，您这边宽带无法使用是从什么时候开始的呢？  
客户：嗯，就今天。  
坐席：是今天一整天都是这样吗？  
客户：嗯，从今天中午开始。  
坐席：请问您有没有把光猫和路由器断电重启过？  
客户：重启了，没用。  
坐席：嗯，如果是这样的话，请问您周边是否有其他用户也出现类似情况？  
客户：有，不止我们一家，周围好几家都没网了。  
坐席：这边请问一下，是否出现了大面积停电的情况呢？  
客户：没有没有没有没有。  
坐席：明白了先生，这种情况可能涉及线路问题，需要安排工作人员上门查看。您方便提供一个联系电话吗？  
客户：嗯，可以啊，我这个号码是193xxxx2873。  
坐席：好的，已为您登记。我这边会为您派单，并联系片区工作人员尽快与您取得联系，可以吗？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：谢谢您的配合先生，我会为您加急处理。请问还有其他方面可以帮到您的吗？  
客户：没有。  
坐席：好的，感谢您的来电，请不要直接挂机，稍后系统会提示您对本次服务进行评价，请您点选两次“1”确认满意，谢谢您的支持！  
客户：嗯，好的。