坐席：工号4712为您服务，请问一下有什么可以帮您您好。  
客户：就是咨询一下那个宽带。  
坐席：嗯，先生您好，非常感谢您使用电信产品，您这边的话是要咨询宽带什么问题吗？  
客户：我家用的是电信的，这现在2年多了。  
客户：就是网速一直不好，今天突然就直接没网了。  
坐席：呃，先生您好，非常抱歉耽误您的使用了，请问一下您的宽带账号是和您拨打电信的这个号码是一个套餐吗？  
客户：181。  
坐席：嗯，请问接下来的号码是？  
客户：9305。  
坐席：好的，请继续。  
客户：3549。  
坐席：明白了，请问一下机主贵姓呀，先生？  
客户：姓任。  
坐席：好的，任先生，请您稍等一下。  
坐席：另外，方便提供一下宽带的安装地址吗？我这边先帮您诊断一下。  
客户：甘肃省宁夏州康乐县。  
坐席：请继续提供详细地址。  
客户：土字旁的那个任，任干冲。  
坐席：好的，任先生，您稍等一下，我这边帮您诊断一下。您刚才的意思是说宽带突然无法使用了是吗？  
客户：对，现在完全没网了。  
坐席：嗯，非常感谢您的耐心等待，我这边通过系统帮您查看了一下，目前宽带账号是不在线的状态。请问一下，您家里的光猫上面的指示灯是什么颜色的呢？  
客户：蓝色的，我刚看了。  
坐席：嗯，是蓝色的吗？好的，如果是这种情况的话，我这边可以先为您做一个预处理。建议您在我们通话结束后，将光猫和路由器全部断电，等待5分钟后再重新启动测试一下。  
坐席：如果重启之后问题仍然没有解决，我这边会立即上报，安排当地工作人员上门检修，可以吗，任先生？  
客户：还有一个问题就是，我安装的时候他们给放的那个路由器，怎么说呢，从一开始网速就很慢。  
客户：第一次打电话他们来看了一下，说能用就行，后来网速越来越差。  
坐席：嗯，您的意思是自从安装以来网速就一直不太理想是吗，先生？  
客户：对，那个路由器就太差了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，任先生。我这边已经为您做了预处理，您先尝试重启设备。如果重启后问题依旧，我这边会马上安排人员上门处理，可以吗？  
客户：嗯，那可以。我就是问一下，那个路由器能不能换一个？  
客户：换一个大概多少钱？  
坐席：您的意思是想要更换路由器是吗，先生？  
坐席：是这样的，任先生，如果需要更换路由器的话，每个月会收取10元的服务费用。  
客户：那那个设备本身多少钱？  
坐席：设备本身不额外收费，就是每月在您的套餐中收取10元。也就是说，如果您选择更换，每个月会增加10元的费用。  
客户：你这不是在坑人吗？那10块钱我用两年不是240了吗？我自己买一个才100多。  
坐席：嗯，我们这边接到的资费标准是这样的，先生。  
客户：行吧，那我先测试一下，不行我就自己拆了，改用移动的。  
坐席：好的，这边已经为您做了预处理，您重启之后我这边等15分钟左右再给您回个电话确认情况。如果还是不行，我这边会立刻安排维修人员上门处理，可以吗，任先生？  
坐席：好的，请问一下还有其他能帮到您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，任先生，请您先不要挂机，我挂机之后麻烦您按两个1号键对我的服务进行评价。  
客户：好的，我会的。  
坐席：谢谢您了，请您按两个1号键。