坐席：你好，请问可以帮您。  
客户：我想问一下这个家里的网一直从昨天晚上到现在一直连不上，就是能不能查一下什么原因。  
坐席：请问连不上之前有没有进行过什么操作，或者是改动过线路？  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或安装地址吗？我们需要先核实一下信息。  
客户：地址是某某小区某栋某室，宽带账号我不太清楚。  
坐席：好的，感谢您提供的地址信息，请问方便留下一个联系方式吗？方便后续维修人员联系您。  
客户：可以，我的手机号是138****5678。  
坐席：好的，已经记录，我们会保密您的信息。现在我们来检测一下宽带状态。  
坐席：请问您的路由器有没有亮红色灯？  
坐席：听不清楚，您的猫路由器上面也没有红色的灯，能看到吗？  
客户：路由器上是吧？  
坐席：对对的。  
客户：有一个蓝色的灯，然后那个英太它那上面是没有任何。  
坐席：那检测光猫不在线，您有没有尝试把设备关掉，重新启动试一下？  
客户：呃已经试过好几次了，就是还是没有。  
坐席：上面也没有亮红灯吗？  
客户：对他。  
客户：一个蓝色的在嗯一直亮着呢，然后有个。  
客户：现在才没。  
客户：蓝色一直在。  
客户：它是属。  
客户：他他现在在闪。  
坐席：那这样您看要不给您激活刷新一下吗？还是报修下去维修师傅看一下，目前检测还没有出现线路问题。  
客户：嗯，那个宽带宽带能不能查一下？  
客户：看一下有啥问。  
坐席：就现在给您检测状态正常，我的意思要给您激活刷新端口您试一下吗？还是直接报修维修师傅上门看一下。  
客户：在呃，会不会是宽带到期了，这种情况有没有？  
坐席：宽带状态正常，没有到期，账户里也有余额。  
客户：噢，行，那那如果上门的话是。  
客户：怎么上门就是免费上门吗？还是？  
坐席：您的维修是免费的，请您放心，我们会安排维修师傅联系您，留这个电话可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：那我就给您报修下去了，您那边注意接听电话。  
坐席：嗯是应该的，请问还有其他问题吗？  
客户：嗯，再没有了，谢谢啊再。  
坐席：那麻烦我挂机按2个一评价一下可以吗？  
坐席：嗯，好的，挂机按2个一，谢谢您。