坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我查一下这边是不是有故障？  
坐席：嗯，女士您好，感谢您使用电信产品，是您的家里的宽带无法正常使用，对吗？  
客户：对，然后你查一下那1片是不是出故障了183。  
坐席：183？  
客户：七。  
坐席：9379？  
客户：691。  
坐席：2691。女士，请稍等。  
坐席：女士您好，感谢您使用电信产品，请问机主贵姓？  
客户：姓赵。  
坐席：赵先生或赵女士？  
客户：赵女士。  
坐席：好的，赵女士，您方便提供一下宽带的安装地址吗？我这边可以帮您做个后台诊断。  
客户：可以，甘肃省里县。  
客户：45号。  
坐席：好的，我这边开始后台诊断，可能会耽误一点时间，麻烦您不要挂机，稍等一下，好吗？  
客户：好的。  
坐席：赵女士，我这边诊断结果显示您的宽带账号目前不在线。另外，您方便再提供一个联系电话吗？方便我们后续联系您处理故障。  
客户：你就打我的手机号吧。  
坐席：好的，那我就登记本机号码了，159尾号4673，这个号码可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，赵女士，从您描述的情况来看，家里的宽带设备亮红灯，而且手机信号也不太好，是这样吗？  
客户：对，家里的老年人刚才说手机信号也不太好。  
坐席：明白了，设备亮红灯通常说明是线路问题。我这边诊断显示宽带账号不在线，可能是您家内部线路问题，也可能是所在片区的线路问题，具体位置我这边无法判断。需要我们安排工作人员上门检查。  
客户：嗯，好的。  
坐席：那我这边为您申报故障，安排工作人员明天上门查看。请您保持电话畅通，好吗？  
客户：好的。  
坐席：赵女士，您这边明天大概什么时间段方便呢？  
客户：明天上午10点以后吧，整个外面都在修。  
坐席：好的，我这边备注明天上午10点之后，工作人员会先联系您确认时间。如果确定需要上门维修，您再和他确认具体时间，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：赵女士，我这边已经为您备注加急处理，请您放心。  
客户：那麻烦你再加急一下处理，好吧？  
坐席：好的，我这边再备注一次加急，工作人员会尽快联系您。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，赵女士，还有什么其他我可以帮到您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，麻烦您挂机后按两个1号键对我的服务进行评价，谢谢您，再见。