坐席：帮您。  
客户：啊你查一下我家里宽带现在怎么不能用呀？  
坐席：感谢您好，非常抱歉给您使用带来不便了，请问一下啊，家里的宽带是和您现在拨打的手机号码一起使用的吗？  
客户：啊，就是这。  
坐席：请稍等一下，我帮您查询啊，请帮我提供一下机主的姓名。  
客户：XXX。  
坐席：好的，请问一下宽带的安装地址是哪里呢？  
客户：XX小区XX号楼XX单元。  
坐席：谢谢您，请稍等，我帮您查询一下宽带的情况。  
客户：嗯。  
坐席：先生您好，感谢您的耐心等待。我这边查看到您的宽带状态是正常的，您现在方便查看一下光猫上的光信号灯是否在闪烁红灯呢？  
客户：我刚开的时候又显示一下，最后就不闪了。  
坐席：明白了，那现在还是无法上网是吗？  
客户：嗯对，它有个注册的灯亮着呢。  
坐席：好的，您现在是无法连接网络，对吗？  
客户：没。  
客户：咱这是不能用没网吗？  
坐席：非常抱歉给您带来不便，为了进一步处理，方便留下一个联系电话吗？我帮您申报故障，安排工作人员上门检修。  
客户：156XXXX173X这个号码可以，就是本机号码。  
坐席：好的，我已记录。我现在帮您申报故障，请保持电话畅通，稍后会有工作人员与您联系，安排上门服务。  
客户：嗯好。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：就这是他人能联系啊。  
坐席：您放心，我们会在24小时内安排工作人员与您联系，并为您做加急处理。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请您不要挂断电话，稍后我挂机后，请您按两次1号键，对我的服务进行评价，可以吗？  
坐席：谢谢，祝您生活愉快。