坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，麻烦问一下这个在金水湾这边怎么没有网络了？  
坐席：请问是您名下的宽带账号出现故障了吗？可以提供一下您的联系电话吗？  
客户：是的，我这边用的是我自己的宽带，电话就是我现在这个手机号。  
坐席：好的，请问您的地址是？  
客户：地址是在中放金水湾。  
坐席：谢谢配合，请问您有尝试重启光猫和路由器吗？  
客户：试过了，关了又开，还是没有网络。  
坐席：好的，您稍等，我从后台查看一下情况。  
客户：嗯好。  
坐席：您好，女士，根据后台显示，目前您的光猫处于不在线状态，可能存在故障。我这边为您报修，安排工作人员上门处理，可以吗？  
客户：是我们这边的问题吗？  
坐席：目前您所在区域没有出现大面积故障，可能是您这边的个别情况。  
客户：噢，那好，麻烦了。  
坐席：联系电话就留您当前这个手机号吗？  
客户：对，留这个号码就可以。  
坐席：好的，报修后工作人员会在24小时内上门处理，请您保持电话畅通。  
客户：嗯，好，谢谢了。  
坐席：不客气，还有其他问题吗？  
客户：没有了，现在宽带用不了。  
坐席：好的，那我这边结束通话，请您按2个数字1可以吗？  
客户：可以嗯。  
坐席：好的，谢谢您，再见。