坐席：您好，很高兴为您服务，请问需要什么帮助啊？  
客户：你好，我昨天打了你们家，你们那个宽带故障不服务，昨天。  
客户：了，今天派人来了，刚才派人过来了。  
客户：是。  
坐席：很抱歉给咱们的使用造成了不便，请问宽带是和本机交费的，对吗？  
客户：嗯，是的。  
坐席：请问一下宽带的装机地址是在哪里？  
客户：滨河新区是景园的。  
坐席：好的，徐女士，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：就这个号码，13812345678。  
坐席：好的，已经记录您的联系方式。  
坐席：那我们这边已经确认了您的账号信息，接下来我们来处理宽带故障的问题。  
客户：嗯嗯，你们的人刚过来给我装上了，装上了，我这不在家呢，昨天看了一会儿还是卡得很。  
坐席：我们工作人员有没有测一下到底是设备问题，还是网络传输问题？  
客户：没有说就是给我把那个机顶盒换了。  
坐席：那鉴于这个情况，我这边会联系片区的专业工程师，对线路和设备做进一步的核查，看是否存在其他问题。  
客户：哦，因为你们刚安上都对的那个人一走就不对了。  
客户：我又没有电话，我打那个片区的那个，昨天给我联系的那个片区的座机号打了，打了三遍没人接，所以我就转到一万号了。  
坐席：嗯，我理解您现在的心情，我们会优先安排技术人员上门核查，确保问题彻底解决。  
客户：它是这个天线，刚开始在那个电视剧，呃我打开看。  
客户：这个是个影片的问题，完了之后他说这个直播厅呃。  
客户：电电视台上电视台这个包的这个也是点播也是卡得很，我都录视频了。  
坐席：嗯嗯，明白，这些情况我们会一并反馈给工程师，让他们重点排查。  
客户：我今天早上没在家呢，你要。  
客户：能尽快过来一下吧哦。  
坐席：嗯嗯好，知道了，我们已经备注了您的情况，要求尽快安排上门处理。  
坐席：请问联系电话就留本机对吗？  
客户：哦，就这个就这个。  
坐席：行，徐女士，已经做了反馈，请问还有什么需要查询的吗？  
客户：就我。  
客户：我知道那个你快给我来，我出示一下，不是我一直。  
坐席：嗯，好的好的，我会抓紧联系的。  
客户：好吧。  
客户：发的时候到点马上就要放假了，大点的要上网的小的要看动画片嘛，这咋弄啊？  
坐席：行行，我帮您抓紧落实这个问题，请您给咱们一点时间好吧？  
坐席：稍后我挂机辛苦您按2个一评价一下我的态度可以吗？  
坐席：按2个一。