坐席：您好，很高兴为您服务，请问下有什么可以帮您？  
客户：我的宽带上不了网了，帮我检修一下。  
坐席：好的，先生，请问怎么联系您呢？可以提供一下您的联系电话吗？  
客户：我的手机号是13912345678。  
坐席：感谢您的配合，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：丹霞区北路这边。  
坐席：好的，谢谢您，请问这个问题是什么时候开始的呢？  
客户：大概一个月了，12月20号就开始了。  
坐席：已经持续一个月了，非常抱歉给您带来不便。请问光猫上的指示灯是什么状态呢？  
客户：红色的光纤信号灯一直在闪。  
坐席：嗯，这种情况通常是线路信号异常导致的。我这边会为您做一个故障加急登记，优先安排师傅与您联系，可以吗？  
客户：行，我之前打过好几次电话，但一直没人来处理。  
坐席：非常抱歉让您久等了，这次我会为您特别备注，加急处理，请您再耐心等待一下，我们一定会尽快安排师傅联系您上门处理。  
客户：那就派人处理一下就行了。  
坐席：好的，我这边已经提交了加急工单，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：感谢您的来电，请问挂机前可以麻烦您为我的服务态度做一下评价吗？只需要按两次“1”就可以了。  
客户：可以的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见！