坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好。  
坐席：1号。  
客户：我是庆阳的用户。  
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：我这2天网络怎么不行了，我也不知啥原因呢，给我能帮下忙吗？  
坐席：确实很抱歉耽误您使用了，先生是家里边的无线网，现在不能用了是。  
客户：无线网电视看起也不也不太行啊。  
坐席：感谢您的配合，请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？  
客户：电话是13812345678，地址是庆阳市西峰区某小区。  
坐席：好的，已经记录。那如果是这种情况的话，那我这边就直接做故障报修，安排师傅联系您上门检查，您看可以吗？  
客户：你看是不是我估计也不是咱们这的事，是不是这地方的那个啥？  
客户：地方里有什么问题可能呀？  
客户：平时好着呢。  
坐席：您说的是平时都很好，是这三天左右才出现的问题，对吗？  
客户：啊，不是就是这几天这三两天不行。  
坐席：之前都正常对吧？  
客户：啊，一直靠着了哎对对对。  
坐席：确实耽误您的使用了先生，请问您有尝试重启路由器吗？  
客户：啊都试了，我都压压的那个开关那些东西我都重新启了一遍。  
坐席：还是一样的是吧？  
客户：它是一样的。  
坐席：如果还是一样的话，那我就直接报故障，到时候让师傅联系您，避免再耽误您的使用先生。  
客户：嗯，行你给我报个故障，我和师傅说一下看是机房的事吗？啥事啊再给我打个电话，我们联系一下啊，谢谢啊。  
坐席：那就是宽带跟电视都不能用吗？还是只有宽带。  
客户：电视平时不是现在能看电视很少，就是主要是宽带就是啊，家里这个手机上不了网。  
客户：上了一会儿没有来，一会儿没有来，就是这个样子。  
坐席：确实耽误的使用了，那我这边就给您备注上，让后台联系您。  
客户：哎，好的好的，谢谢啊。  
坐席：应该做的，那请问还查询其他的吗？  
客户：呃没有了。  
坐席：那我挂机之后按2个1号键，对我个人态度做个评价好吗？  
客户：没有问题，没有问题可以。