坐席：你好，早上好，请问有什么可以帮到您？  
客户：哎你好，你给我查一下我这个手机号的这个无线网是不是咋咋了，不能用了这。  
坐席：给您使用带来不便了，先生您好，请问方便提供一下您的手机号码吗？我们需要先核实一下账户信息。  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢配合，先生。请问您的安装地址是？  
客户：甘肃省康乐县和文乡陈家墨67号。  
坐席：好的，信息已确认，感谢您的配合。  
坐席：现在我们进入宽带故障排查环节，请问您家的网络终端设备现在是否正常运行？  
客户：你给我看一下啊。  
坐席：麻烦您看一下网络终端设备，尤其是光纤信号灯有没有闪红灯的情况。  
客户：这边好着呢，灯都是绿的，没有异常。  
坐席：好的，感谢配合。目前诊断结果显示网络账号不在线，我可以为您重新启动一下网络服务。您是希望先自行尝试重启设备，还是需要安排技术人员上门处理呢？  
客户：试一下吧，我这店里的我急用了这。  
坐席：好的，那请您现在将光猫、路由器以及机顶盒连接的总电源断开，等待一到两分钟后再重新通电。  
坐席：在这期间，我会为您重新启动网络服务。稍后我会在10分钟内回拨电话给您，请注意接听。  
客户：嗯，行行我知道。  
坐席：感谢配合，断电完成后请您稍等片刻，我这边会尽快处理。  
坐席：请问先生，除此之外还需要查询别的业务吗？  
客户：没了。  
坐席：好的，麻烦您在我挂电话之后，按1号键两次，对本次服务进行满意度评价可以吗？  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
坐席：请您按两次1号键，谢谢。