坐席：您好，实习工号4779为您服务，请问有什么可以帮到您的？  
客户：你好，我就问问一下，你看看我这个号码没上这个WIFI知道不？  
客户：啊，你看能不能报停。  
坐席：请问是打进线的这个号码上的宽带吗？  
客户：对，就现在这个上面不是有那个啥无线网，就是那个宽带嘛。  
坐席：明白了，是短期不用了吗？  
客户：呃，大概就一个月吧。  
坐席：一个月不使用宽带是吗？  
客户：对，我刚刚的意思就是你看看把这一个月之内的这个宽带报停掉，但是……  
客户：身份证查实名就可以了。  
坐席：我理解一下，您是希望在宽带正常使用期间，暂时停用一个月，是这样吗？  
客户：就是我这个手机流量还可以用是吧？  
坐席：是的先生，目前宽带的套餐是正常缴纳费用的，因为宽带是包含在您的套餐里面的。  
客户：我我我说的意思就是我手机话费还正常交吗？  
坐席：是的，如果宽带的话，单独是没有办法报停的，目前没有短期停用的服务。  
客户：为啥呢？  
坐席：目前我们这边暂时没有开通这项业务，短期体验类的宽带暂时不能单独报停。  
客户：那我这个是正常交费的吗？  
客户：我是电信卡的。  
坐席：是的，您的套餐费用是正常收取的。  
客户：然后您的这条宽带呢？  
坐席：宽带是包含在套餐内的，不存在额外收费的问题。  
坐席：目前我们无法对宽带单独进行报停操作。  
客户：那如果连手机号一起可以停吗？  
坐席：如果是手机号一起停用的话，那这个号码将处于挂失状态。  
客户：哦。  
坐席：但即使挂失了，套餐费用还是正常收取的。  
客户：嗯嗯。  
客户：意思就是这个宽带还是暂时停不了？  
坐席：是的，目前我们无法对宽带进行单独报停。  
客户：哦，好的好。  
坐席：是的先生，宽带是包含在您套餐内的，目前没有短期停用功能。  
客户：行吧行吧。  
坐席：好的先生，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：啊，再没有了。  
坐席：那麻烦在我挂机之后，请您按2个1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：好的，请您按2个一，谢谢您。