坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：你给我查一下，19312681728。  
客户：这个宽带呃这个网络的这一块是在。  
坐席：宽带的地址是吗先生？  
客户：啊对。  
客户：那你是查不到地址吗？我现在咋报修呢？  
坐席：您跟我说，我这边就帮您报修了先生。  
客户：不是我现在这个我这个这你看看这个手机号刚刚你报的这个手机号啊。  
客户：是不是在我在吴刚的名下？  
坐席：请问机主贵姓先生？  
客户：五杠五杠。  
坐席：您是说“吴先生”对吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，吴先生，我这边查看到宽带账号信息了，请问宽带现在不能使用是吗？  
客户：我刚交完话费说又又停机了，咋回事？  
坐席：稍等，我这边在后台帮您查看一下宽带状态。  
客户：我现在问题都不知道，现在不知道是不是故障。  
客户：我就是不是又是没话费了？  
客户：另外一个我们这个人说是你们的人打了电话说是。  
客户：机主的名姓名机主名还不是我。  
客户：是姓高的。  
坐席：谁给您打电话了先生？  
客户：有一个多。  
坐席：这个您要注意，如果对方自称是中国电信的工作人员，请不要轻信。关于宽带的问题，请直接拨打10000号。  
客户：没网络，直接没网了，网就停掉了。  
坐席：好的，我这边查看到您宽带是正常的，我为您做一个优化升级，建议稍后将设备全部断电重启。您这边方便操作吗？  
客户：这个我不在线查。  
坐席：您现在不在现场是吗？  
客户：嗯，我们我们那个啥网。  
坐席：家里人在现场是吗？  
客户：不是家里是我员工的。  
坐席：好的，我这边为您完成优化升级，您稍后让现场人员将所有设备断电重启。同时，我们会安排一个自助回访电话，询问网络是否恢复。如果无法恢复，请按1号键报修。  
坐席：优化升级已经完成，10分钟后生效，记得断电重启所有设备。  
坐席：还有其他能帮到您的吗先生？  
客户：断电重。  
坐席：对，全部断电，重启所有的设备。  
坐席：感谢您的来电先生，稍后挂机麻烦您按2个1号键，对我个人的服务做个评价好吗？