坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
坐席：嗯，您好女士。  
客户：嗯，我想问一下我。  
客户：这段时间那个网速咋这么差，你连个发个消息都半天发不出去。  
坐席：嗯，非常抱歉影响您使用了，就是您家里的WIFI嘛。  
客户：对呀。  
坐席：请问是用您当前来电的手机号绑定的宽带账号吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您的手机号是多少？  
客户：181。  
客户：93129771。  
坐席：181...9312...9771，对吗？  
客户：嗯，对的。  
坐席：请问宽带机主的姓名是？  
客户：王长沙。  
坐席：好的，谢谢，请您稍等一下，我帮您查询一下相关信息。  
坐席：请问一下，宽带安装的地址是？  
客户：西固雅新城区。  
坐席：好的，请问宽带使用出现异常是从什么时候开始的呢？  
客户：哎呀，这已经有一个礼拜了。  
客户：就连个发个消息，半天都发不出去。  
客户：刷个视频就卡着呀，就半天不动，机子就在那转圈圈。  
坐席：非常抱歉，我这边现在为您诊断一下网络情况，请稍等片刻。  
客户：你能看一下，我上面是别人蹭了我的网吗？能不能看到？  
坐席：这边系统无法查看到具体的蹭网情况。  
坐席：我这边诊断结果显示光猫是在线的，线路状态也正常。  
客户：对呀，那显示全都是正常的绿灯，那边也是绿的呀。问题就是，一会它就显示微信上说没信号了，说你的网络有问题。  
坐席：那我这边先为您刷新一下服务配置。  
坐席：请您稍后将光猫和路由器的电源线拔掉，等三到五分钟后再插上试一下。  
客户：我们这个是不是老时间长了，所以就没那啥了？我们之前前段时间我打过电话反映过，说我家的WI FI不行。  
客户：当时来了人给我刷新了一下，说问了跑了两天，那段时间好了两天。这段时间直接就跟不知道是啥原因似的，又不行了。  
坐席：嗯，非常抱歉。如果刷新和重启后问题依旧存在，我这边需要登记情况并上报后台，安排维修师傅上门进一步处理。  
客户：要成那个。  
客户：嗯，行吧，那你先刷新一下，我试一下看。  
坐席：嗯，那还需要我继续为您上报处理吗？  
客户：你现在刷新吧，刷新之后我断电重启一下，我试一下，我再看情况。  
坐席：好的，我这就为您刷新配置，请您稍后试一下。  
客户：那我现在就断电吗？  
坐席：是的，建议您现在断电重启设备。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，我的意思是，我们这个网速，我们这个账号已经绑了几年了。  
坐席：好的，我这边查询一下业务信息，请稍等。  
坐席：查到了，您的宽带账号是2015年绑定的，归属运营商是中国电信。  
坐席：请问还有其他需要了解的内容吗？  
客户：我们现在这个套餐，一个月下来多少钱？  
坐席：请稍等一下，我为您查询一下。  
坐席：目前您使用的是129元的融合套餐。  
客户：行好吧，我先试一下再说吧。  
坐席：嗯，可以，那我这边就先为您完成服务刷新。  
坐席：请问还有什么可以帮您的吗？  
坐席：如果没有的话，我这边就准备结束通话了，请您按两下进行服务评价，可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快。