坐席：什么可以帮助您？  
客户：啊，请问一下我这包含的宽带服务能退掉。  
坐席：非常感谢您的来电，请问您方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢您的配合，请问您方便提供一下宽带安装的地址吗？  
客户：成都市武侯区某某路某某小区。  
坐席：好的，已经记录。冒昧的了解一下，您是因为什么原因不再使用宽带服务呢？  
客户：提交能不能加点费用？  
坐席：关于宽带服务，目前是包含在您当前的套餐中的，没有额外收费。您目前的套餐保底消费是每月58元。  
坐席：您套餐里有2张副卡，一张10元，一张3元，总共13元。58元加上13元，您每月固定支出是71元。宽带和电视服务都是包含在内的，没有额外收费。  
客户：宽带和电视是。  
坐席：是的，这两项是套餐内包含的，没有额外收费。  
客户：宽带的宽带的这个这个。  
客户：带上了没有带有啥区别吗？  
坐席：先生，确实给您使用带来不便了。如果您的宽带确实无法使用，我们可以为您上报，安排片区维修师傅上门核查并检修。  
客户：也不进去了，我都去了，那我家车都丢过一次了。  
客户：我觉得这个会不会投诉，就算这回回就算了，这活路开计算这个就丢了，就算您就在这话就。  
客户：这个号码的你们得搞会搞个啥子？  
坐席：先生，我这边是说……  
客户：可以开通于这个4G这个相当于就是宽带有你们的光纤一下，就说你越来越好了，那个手机都带不起来吗？  
坐席：呃，像您现在这个手机号，关联的宽带确实是300兆的速率。如果您在使用过程中感觉网速特别慢，我们可以通知后台安排维修。  
坐席：但如果您现在把宽带停掉，之后再重新办理的话就不太划算了，因为目前的宽带本身就是套餐内包含且不收费的。  
客户：宽带不收费，你们就给去掉，回回去买你们的路由器做啥，你说的又是啥事？  
坐席：呃，不太理解您的意思，您是说之前有联系过当地维修师傅吗？还是遇到了什么具体问题？  
客户：我不到了2次到这22年了，就是回回去就说你们的，就说你们上班的宽带就是这回回就说你们的够着了，能看也带起来。  
客户：就是100兆的就以后都换成300兆的，现在又要换成1000兆的。  
坐席：嗯，先生，您要不要我们这边安排人员上门给您检查一下？  
客户：怎么这些东西给你们这换了1毛都这带不起来。  
坐席：我已经为您提交了工单，联系电话留的是您的本机号码，我们会安排片区维修师傅尽快上门核查，彻底排查一下导致宽带无法使用的问题，好吗？  
客户：这个态度摔丢了，就算你好运算了。  
坐席：嗯，那您这次拨打10000号的主要诉求是什么呢？先生能冒昧了解一下吗？  
客户：那个短期的号码。  
客户：我就问了，你看我的上学的就在这，这咋回回来嘛，大家都说是那个电话都带不起来。  
坐席：嗯，我了解了，您的问题我会重点通知并加急上报，请您放心。  
客户：然后就这家我掉了就不用的宽带也没查到，我说你快提到提去对不对？  
客户：而且这个能用吗？就是。  
坐席：好，联系电话我已经留成本机号码了，我已经上报了这个问题，稍后会安排工作人员尽快核查，请您耐心等待一下，好吗？