坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好。  
客户：想问一下我们家的这个电信的这个。  
坐席：您好，请问是宽带网络无法使用了吗？  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：33。  
坐席：请问电话号码是多少呢？  
客户：13321382138。  
坐席：请问机主贵姓？  
客户：姓刘。  
坐席：刘女士您好，请您稍等一下，我这边为您核实账号信息并检测网络状态。  
坐席：刘女士您好，感谢您的耐心等待，我这边检测到您的宽带账号是在线状态，网关也正常在线，线路没有异常。请问您是WIFI搜不到信号，还是连接上了无法使用？  
客户：连接不上，完全用不了。  
坐席：请您检查一下光猫上面是否有红色指示灯亮着？  
客户：没有没有啊。  
坐席：那线路应该是正常的，我这边从后台帮您重新激活并重启一下光猫。  
坐席：请您配合一下，先把光猫和路由器这些设备断电，方便操作吗？就是拔掉电源插头，断电一下。  
客户：好的，现在红灯亮了，现在好了，我刚断电重启了。  
坐席：好的，那请您再把电源插上，等一两秒钟后再通电。  
坐席：等光猫上的灯全部亮起来后，请您告诉我，我再为您检测一下。  
客户：我把电源拔掉了，现在插上了。  
坐席：好的，现在请您观察一下光猫的指示灯状态。  
客户：现在亮了两盏绿灯。  
坐席：不要着急，等它再亮到三到四盏灯就差不多了。  
坐席：刘女士您好，我这边检测到光猫已经在线了，账号也正常，网关没有异常。您现在可以尝试连接一下无线网络，看看是否能正常使用。  
客户：嗯，我现在试一下。  
客户：我手机不能用了。  
坐席：请您先断开无线网络连接，然后重新搜索连接试试。  
客户：我手机刚关机重启了一下，可能正在连接。  
坐席：家里还有其他手机可以测试连接吗？  
客户：我是独居的哦，不好意思，没事的。  
坐席：您先试试看，等会我再联系您确认一下使用情况。  
坐席：好的刘女士，那我这边先挂机，稍后会再联系您确认网络是否恢复。感谢您的配合！  
坐席：麻烦您挂机后为我的服务态度评分，按两个一好吗？谢谢您，再见！