坐席：请问什么可以帮您中午好。  
客户：喂你好。  
坐席：中午好嗯。  
客户：我的这个网。  
客户：我不充了。  
坐席：谢谢您使用电信业务，抱歉影响您使用了。请问您是家里WIFI网络无法使用吗？还是手机流量的问题呢？  
客户：呃，WIFI。  
坐席：好的，请问您方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？我们这边先为您核实一下信息。  
客户：我家在金泰县。  
坐席：好的，感谢配合。请问方便留一个联系电话吗？以便我们后续跟进处理。  
客户：这个手机号就可以。  
坐席：好的，已经记录。我看了一下，目前您的网络显示为光纤数据不在线状态。请问您是否尝试过将光猫和路由器的电源拔掉，等待一分钟后再重新插上？  
客户：我拔过了，但家里信号还是不行。  
坐席：明白了，感谢您的配合。目前我们已经为您安排技术人员上门处理，预计在24小时内会有工作人员与您联系，请您注意接听电话。  
客户：好的，那我等电话。  
坐席：好的，感谢您的理解。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：啊4G。  
坐席：没关系，稍后我们会优先处理您的宽带问题。感谢您的耐心等待。  
坐席：那我这边就先帮您安排好了，请您稍后挂机后按两下1，对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快！