坐席：您好，4435实习话务员为您服务，请问有什么可以帮助您的？  
客户：宽带那个不对了，然后我刚才在那个就近。  
客户：兑换。  
坐席：行。  
客户：处理完了。  
客户：然后之后还是不对我才转的人工。  
坐席：您好，女士，为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：嗯，佳苑小区。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等，我这边为您查询一下宽带状态。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问方便提供一个有效的联系电话吗？以便后续服务使用。  
客户：18009475660。  
坐席：好的，已记录。请问您刚才有尝试过重启光猫吗？  
客户：重启了，5分钟之后还是没有恢复。  
坐席：明白了，那请问您重启后大概过了多久？  
客户：大概八九分钟了。  
坐席：好的，我这边已经为您安排了远程检测，目前显示无欠费且系统运行正常。  
坐席：如果重启后仍然没有恢复的话，我将为您预约工程师上门检修，您看可以吗？  
客户：今天晚上来不了吧？  
坐席：是的女士，现在已经快晚上10点了，明天将会有工作人员与您联系并安排上门服务。  
坐席：请问还有什么其他问题我可以帮您确认一下吗？  
客户：我想问你啊，如果要是我这个……  
客户：什么天翼网关？  
客户：天翼网关这个黑颜色三。  
客户：彩铃是二。  
坐席：是4G的吗？  
客户：是在咱们这个天猫上看光猫上面看到的吗？  
客户：我也不知道我家这个型号。  
坐席：没关系，请问您现在看到的光猫上，哪些指示灯是亮着的呢？  
客户：我这边宽带灯不亮，存储灯也不亮，电源灯是一闪一闪的。  
坐席：明白了，根据您描述的情况，建议还是安排工程师上门进一步检测比较稳妥。  
坐席：您这边请保持电话畅通，明天会有工作人员提前联系您确认上门时间。  
坐席：请问还有什么可以帮助您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，女士，请您稍后对我的服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快！  
坐席：请您按2个一，谢谢您，女士。