坐席：下午好，请问有什么可以帮到你，你好。  
坐席：哎，我的这个无线网。  
坐席：先生您好，非常抱歉给您使用带来不便了，请问下您的宽带账号是多少呢？麻烦您提供一下。  
客户：就是那个。  
坐席：宽带账号是基于本机号码绑定的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：我还是每天在张家港那边用的。  
坐席：好的，非常感谢您提供的信息。请问您那边的宽带目前是完全无法使用了吗？  
客户：那边查了一下，现在没有网络了。  
坐席：我明白了。我看一下……  
坐席：先生您好，是这样的，我这边在后台检测了一下，发现您的宽带网络确实存在故障，我需要帮您上报，并安排维修师傅上门处理。  
客户：但现在我不在家，我在外地。  
坐席：请问家里目前有人在吗？  
客户：家里没人。  
坐席：那您这边是通过摄像头查看情况吗？  
客户：不是，我就是想看电视，但看不了。  
坐席：明白了，这种情况下确实需要维修师傅上门处理。  
客户：现在家里没人，怎么办？  
坐席：那我这边先帮您在后台进行一次宽带重启操作，您看这样可以吗？  
客户：好的，你重新核查一下。  
坐席：先生，这边我帮您进行了后台重启，您可以先试一下看能不能正常使用，如果还不行的话，我们会安排维修师傅尽快联系您处理。  
客户：好的。  
坐席：那您先测试一下，看看是否恢复使用。  
坐席：行，先生，请问现在还有其他问题吗？  
客户：其他没有了。  
坐席：那麻烦您挂机后按两个1号键，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：好的，谢谢您，再见。请按两个1号键结束通话。