坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：我家里没网，咋回事啊？  
坐席：抱歉给您使用带来不便了，请问是您正在使用的这个号码对应的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：麻烦请问一下宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：7号线。  
坐席：感谢配合，请稍等我为您查询一下当前情况。  
坐席：先生，我这边检测到您的宽带账号目前光猫不在线，您方便看一下光猫是否正常通电，光信号灯有没有亮红灯？  
客户：通电的好像都正常。  
坐席：是通电的状态是吧？我这边先帮您从后台激活账号，您在拨打10000号之前有没有尝试过断电重启？  
客户：重启过了，还是没网。  
坐席：重启后依然无法使用是吧？我这边再为您从后台激活一次账号。为保证账户安全，请问您知道机主的身份证号码吗？  
客户：02027。  
坐席：好的，请您稍等，我将为您转接身份验证环节，请不要挂机。  
坐席：正在转接，请在手机拨号键盘上输入身份证号码，末尾为字母的请用星号代替。  
坐席：身份验证已通过，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，验证已成功。我这边已为您激活账号，请您将光猫断电关闭，等待两到三分钟后再重新开启。等光猫完全启动后，再尝试连接网络。  
坐席：如果仍然无法使用，我们会安排工作人员上门检查，十分钟内我将致电给您反馈处理结果，请注意接听电话。  
坐席：再次为给您带来的不便表示歉意，还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：挂机后请您按两个1对我的服务进行评价，感谢您的支持，祝您生活愉快！