坐席：好，这边有什么可以帮到您？  
客户：喂，你好，我们的网络呢有点差。  
坐席：网络有点差啊先生。  
坐席：很抱歉给您带来不便了，请问一下是家里的无线网吗？  
客户：嗯，那电视都看不成。  
坐席：嗯，好的，请问先生贵姓？  
客户：我姓李。  
坐席：李先生，请问您的宽带账号是？  
客户：电话号码是吧？  
坐席：对，是的电话号码。  
客户：8181。  
坐席：181。  
客户：嗯，6396。  
坐席：9396。  
客户：6600。  
坐席：6600。  
坐席：好的，请李先生稍等一下。  
坐席：嗯，6600的这个手机号码的机主名字叫李先生对吗？  
坐席：我帮您查询到了，目前显示宽带的状态是正常的，没有故障，麻烦您看一下宽带光猫上面有没有红颜色的灯。  
客户：我看看。  
客户：一会儿有老一会儿嘛，有一会儿有一会儿嘛，有咋发了？  
坐席：是说红灯一直断断续续亮着是吗？  
客户：嗯。  
客户：正常在闪着呢。  
坐席：是红灯闪吗？还是？  
客户：两个灯通知的。  
坐席：好的，如果没有红灯的线路上面是通的，您稍等一下，我这会儿的话呢给您把您的宽带的网络端口重新激活一下，激活之后您那边需要把光猫和路由器先关机，过上5分钟之后再开机试一下。  
坐席：好吗？  
客户：好好好。  
坐席：好您先试，然后我会大概在10分钟之后给您回电话过来，您测试了之后如果好了就放心用，如果没有好的话，我联系您给您再报故障维修好吗？  
客户：好嗯嗯。  
坐席：嗯，好的，请问还需要帮助您查其他问题吗？李先生。  
客户：嗯，不用了，谢谢啊。  
坐席：好，不客气的，那麻烦您我挂了电话之后请您帮我按上2个1号键可以吗？  
坐席：谢谢您，再见。