坐席：早上好，请问有什么可以帮您？  
客户：宽带。  
坐席：您稍等一下。  
坐席：请问您是使用和本机融合的那条宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：账号是12345678。  
坐席：谢谢，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：玉门东镇。  
坐席：明白了，谢谢您的信息确认。  

坐席：现在我们开始处理您的宽带问题，请问您目前遇到什么情况呢？  
客户：宽带连不上，光猫的光信号灯是红色的。  
坐席：请问现在光信号灯是在闪红灯吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，我这边先在后台为您重启一下网络，请稍等片刻。  

（稍等片刻）  

坐席：女士您好，不好意思让您久等了。我刚刚在后台已经为您重启了网络，现在建议您将光猫和无线设备断电，等待10分钟左右再重新连接。  
客户：好的。  
坐席：请您观察一下网络是否恢复，期间可能会有我们的回访电话，请您注意接听好吗？  
客户：好的。  
坐席：那这会儿还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请您稍后对我的服务进行评价，按两个1就可以了。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。