坐席：这里有什么可以帮您？  
客户：刚交。  
坐席：对呀。  
坐席：好的，也非常抱歉耽误到您的使用了，女士，请问一下号码是多少？  
客户：181后面多少，你再重复一下。  
坐席：8134。  
坐席：好的，女士，请问一下这个号码的机主贵姓？  
客户：我姓李。  
坐席：好的，李女士，请稍等一下，我查询中。  

坐席：女士，您好，感谢您的耐心等待。我这边查询到您的账户目前余额为192元7角，属于正常状态。请问您现在是宽带网络无法使用吗？  
客户：是的，现在用不了，他要用无线网。  
坐席：请问您刚才有没有把所有的设备断开电源并重启？  
客户：没有，我还没试。  
坐席：那我这边先了解一下您的宽带安装地址，方便提供一下吗？  
客户：北京市朝阳区4号。  

坐席：好的，地址已记录。现在我查询到您的光猫设备目前处于离线状态。  
坐席：请问您现在是否在电脑旁边？  
客户：在的。  
坐席：好的，请您不要挂机，现在把光猫和路由器全部关掉，拔掉电源，等待几分钟后再重新连接，我等您测试一下，好吗？  
客户：好的，我现在就关掉拔掉。  
坐席：对，重启一下设备，不要挂电话，我等着您测试。  

坐席：李女士，您好，现在可以连上网络了吗？  
客户：我刚才没开，现在刚开。  
坐席：那您刚才有没有把光猫和路由器断电重启？  
客户：重启了，现在打开了。  
坐席：好的，设备重启后可能需要一点时间缓冲，您现在看一下能不能连上无线网络？  
客户：都连上了。  
坐席：那您现在尝试打开网页，看看是否能正常加载？  

客户：能打开，现在手机上无线已经连上了。  
坐席：好的，那说明网络已经恢复了，可以正常使用了。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，很高兴能帮到您。请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那请您在挂机前按两个1号键，对我的服务进行一下评价，好吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。