坐席：中午好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，你查一下我家里的宽带上不了网了。  
坐席：嗯，好的先生，首先呢非常感谢啊，您是我们电信产品先生，咱们宽带账号有没有或者就是一起绑定的号码，您帮我提供我这边查一下。  
客户：我给你号码613893588802。  
坐席：嗯，先生就您给我打过来这个本机号码是吧？  
坐席：呃先生您看一下有没有其他号码138这个号码的话是移动的号码。  
客户：啊，移动的绑定的移动的。  
坐席：呃先生，您的宽带是电信的宽带还是移动的宽带呀？  
客户：不知道吗？反正移动上查不到嘛，刚刚办了一动啊。  
坐席：但是您的这个号码是移动的号码，我们这边查不到，现在办理的话是用您的身份证登记办的宽带吗？  
客户：嗯，不是。  
坐席：那这个宽带办的时候是用谁的身份证办理的呢？您可以把身份证号码提供一下，我这边查一下名下有没有电信的宽带。  
客户：那你就问一下师傅就扣。  
坐席：哦，就是现在咱们宽带使用位置，请问是在甘肃的哪个地方呢？  
客户：刚是武威市凉州区。  
坐席：好的，明白了。  
客户：哎你叫我要动机加费用。  
坐席：好的好的先生，您之后把身份证号码提供一下，我这边查一下，看有没有这个账号信息。  
客户：那个方法怎么好，他说就是有这个电话。  
客户：一起的啊，62230。  
客户：62301197。  
客户：家里有有。  
坐席：3011。  
客户：48经理。  
坐席：8917啊。  
坐席：嗯，好的先生，稍微等待一下啊，正在查询。  
坐席：先稍微等待一下啊，正在查询。  
客户：600兆的宽带啊，400多的话费不是家里的宽。  
坐席：嗯嗯。  
客户：我一共绑了宽带的这个资费的。  
客户：设备点了数据加使用。  
坐席：咱现在就是劳动局家属楼这边的这个宽带用不了是吗？  
客户：对对对对对。  
坐席：噢，那就我查了一下啊，您刚刚提供的这个身份证名下的话是有咱们电信宽带的，位置的话登记也就是在劳动局家属楼呢。  
客户：呃，然后先生您。  
坐席：您再稍微等待一下，我通过系统检测一下这边的网络状态。  
坐席：然后先生您这边说用不了的话，是今天开始突然用不了，还是最近一段时间一直都用不了呢？  
客户：2天了，2天了，我开不了包。  
坐席：嗯，对，现在通过系统检测的话，显示确实是设备宽带账号是不在线的。现在已经两天了用不了，您帮我留一个联系电话吧，我这边帮您报修一下，通知咱们片区的工作人员。  
客户：就这个电话，就这个电。  
坐席：138尾号8802对吧先生。  
客户：对对对。  
坐席：噢，行，那就像您这边的话等待一下电话就行了，咱们工作人员接到工单他们会主动跟您联系来处理的好吧？  
坐席：嗯，那先生您看现在还有其他需要我帮您查的业务吗？  
客户：没有没有。  
坐席：啊，好的，现在就是能不能麻烦一下您，我挂机之后先生您按上两个1号键，就是您对我个人的服务态度做个评价可以吗？  
客户：挂机以后。  
客户：啊，2个月不行。  
坐席：我这边啊，我这边挂机之后，先生您先按上两个1号键，然后再挂机就可以了。  
客户：关了就啥没了。  
客户：然后也是叫。  
坐席：啊，我这边挂机之后，先生您可以看一下您的手机上面有没有一到九的这个数字键盘。  
客户：哦，你的意思你先挂机啊？  
坐席：噢，对对对，现在就是我先挂机之后，您按上两个一，谢谢啊。