坐席：什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：哎你好。  
客户：我这个宽带卡的很。  
客户：你能不能帮我刷一下？  
坐席：非常抱歉给您带来不便啦，是您来电名下的宽带吗？  
客户：对，不应该不是你们的问题，我们这楼道里应该做那个暖气改造，把你们那个箱子动了一下。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请问您的宽带地址是在哪里呢？  
客户：昌家巷75号，市职业技术学院家属院。  
坐席：明白了，您这边是因为暖气改造，导致宽带设备被移动过是吗？  
客户：对，那个箱子被掰了一下，正好挡他暖气管子。虽然还有信号，但老是卡顿，我估计跟这个有关。  
坐席：了解了，我这边会为您安排师傅上门查看，您看可以吗？  
客户：嗯，你先帮我刷一下，可能看能好点。  
坐席：好的，我这边为您刷新网络，请您将宽带断电，等待三到五分钟后再重启。  
客户：嗯嗯。  
坐席：还有别的需要查询的吗？  
客户：呃，暂时没有了，你到时候让师傅过几天来吧，可能他这几天还没安装完暖气管，过几天还要动。  
坐席：好的，那到时候您可以直接拨打10000号报修，我们会安排师傅上门查看。  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：我这边已经帮您刷新网络了，请记得断电重启。  
客户：好，我到时候跟师傅电话联系，我有他的号码。  
坐席：好的，那师傅那边会配合您处理的。  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：麻烦您在挂机前对本次服务进行评价，请按两个“1”好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的配合，再见。