坐席：您好，请问是本机号码名下这个宽带业务用不了了吗？
客户：对，是的。
坐席：请问机主的姓名是？
客户：张伟。
坐席：请问您的联系电话是多少？
客户：15393289873。
坐席：好的，请问您家宽带安装的地址是？
客户：北京市朝阳区建国路88号。
坐席：感谢您的配合，身份信息已确认完毕。
坐席：请问您家里的光猫上面有没有红色的信号灯在闪烁？
客户：我看看，好像没有红灯，一切正常。
坐席：好的，那麻烦您让家里人帮忙把光猫重启一下，稍后我将为您在线激活天翼网关，以便您使用新密码连接网络。
客户：好的，我让我妈重启一下。
坐席：感谢配合，我将在10分钟内回访，请您稍等。
坐席：请问您知道机主的身份证号码吗？我需要转接身份验证平台，请您根据语音提示输入。
客户：我查一下，身份证号是110101198001012345。
坐席：好的，请您根据语音提示输入身份证号码，输错也请不要挂机，稍等片刻。
坐席：验证已通过。由于天翼网关内存问题，请您将天翼网关的电源线拔掉，等待几秒钟后再重新连接电源。
客户：好的，我这边已经重启了。
坐席：感谢配合，我稍后会再次联系您确认情况。
坐席：您好，请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没有了，谢谢。
坐席：好的，那我稍后挂机了，请您按提示对本次服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。