坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：我家的宽带好像又出问题了。
坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，请问您的宽带账号是和这个手机号绑定的吗？
客户：是的是的，我需要处理一下宽带的问题。
坐席：好的，请问方便提供一下机主的姓名和装机地址吗？我帮您核实一下情况。
客户：好的，机主是我本人，地址是北京市朝阳区某某路某某小区某某号楼某某单元。
坐席：感谢您的配合，请您稍等一下，我马上为您查询。
客户：好的好的。
坐席：您好，感谢您的等待，我已经查到您的账户信息了，目前账户状态和费用都是正常的。请问您现在可以看一下光猫的指示灯吗？有没有红色的灯亮起？
客户：嗯，是的，现在是红灯，我刚才拔了电源重新插过，但是好像没用。
坐席：那重启之后红灯还是没有恢复正常是吗？
客户：对，好像还是不行。
坐席：那这样，您现在用跟我通话的这个手机号可以联系到您吗？
客户：可以的，这个号码我一直在用。
坐席：好的，那我现在就为您提交一个报修工单，安排技术人员上门查看，稍后会有师傅跟您联系，请保持电话畅通。
客户：好的好的，没有问题。
坐席：另外，我们已经将您的工单设置为加急处理，一旦有师傅接单，会第一时间联系您，您只需要保持电话畅通等待即可。
客户：好的好的，谢谢。
坐席：不客气，这是我们应该做的。请问还有其他问题需要帮您处理吗？
客户：没有了没有了。
坐席：好的，请您稍等一下，我这边先挂断，麻烦您在挂断后按两个“1”确认一下，可以吗？
客户：可以可以。
坐席：谢谢您的配合，再见。
客户：再见。