坐席：嗯，你好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎，这个这2天我打出去又去了。  
坐席：抱歉先生，给您带来不便了，请问是您名下的宽带出现连接问题了吗？  
客户：哦，就是的。  
坐席：好的，为了进一步为您处理，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：我都都是说小区资料。  
客户：我我叫小车车。  
坐席：谢谢您的配合，小车车先生，请您稍等片刻，不要挂机。  
坐席：我这边马上为您查询宽带状态。  
客户：我……  
坐席：感谢您的等待，现在我需要您协助检查一下光猫的状态，请问光猫上面有没有红色指示灯在闪烁？  
客户：没有没有。  
坐席：好的，另外请问您今天有没有尝试重启过光猫设备？  
客户：重启过了。  
坐席：明白了，您是无法连接到无线网络，还是连接上了但无法正常使用？  
客户：连呃就是连上用不了，无线网连上是不是有个感叹号？  
坐席：哦，明白了，您看到无线信号图标上有个感叹号，对吗？  
客户：对对对。  
坐席：那确实可能存在网络连接异常的情况。  
客户：电视都看不出啊。  
坐席：电视也无法观看，是连接的是同一个光猫下的机顶盒吗？  
客户：对，那个机顶盒留了一个线，你让我关一个留着就卡住了。  
客户：这个回头应该就好了。  
坐席：了解了，目前您的设备显示为离线状态，可能是硬件或线路问题。  
坐席：我这边将为您安排技术人员上门检测，请问方便留下一个联系电话吗？  
客户：呃，催了催了催了。  
坐席：抱歉先生，我这边需要您的联系方式以便安排师傅上门。可以提供一个联系电话吗？  
客户：1803529XXXX。  
坐席：好的，谢谢您的配合，我已经记录您的信息，会尽快安排工作人员与您联系。  
坐席：预计今天上午就会有师傅与您确认具体上门时间。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：如果没有的话，先生，请您稍后挂机后对我的服务进行评价，感谢您的支持。  
坐席：祝您生活愉快，再见。