坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我报一下故障。  
坐席：好的，请问一下故障是家里面的宽带故障还是手机？  
客户：嗯，家里面的宽带。  
坐席：请问您的宽带账号或者安装地址可以提供一下吗？  
客户：嗯，有个二路宽带在。  
坐席：好的，请问您家的地址是？  
客户：东坝镇御和园小区。  
坐席：谢谢，请问您的联系电话是？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，信息已记录。请问您家的宽带是最近出现故障的吗？  
客户：这个宽带你们一  
客户：那刚之前1年就没有好好运过去遇不上，上次大概在这个今年这个3月份左右修。  
客户：就算不长时间，这个又去。  
客户：像是我的这个家里的光猫显示。  
坐席：确实很抱歉耽误您使用了，您这个情况持续时间也比较久了。  
客户：接近1年了。  
坐席：3月份的时候有维修过是吗？  
客户：给我修过，嗯，修上了。  
客户：嗯，到后面又就不行了，就直接没有用着。  
客户：这几天再给我们写。  
坐席：明白了，我会为您安排再次上门检修，请您保持电话畅通，工作人员会在24小时之内联系您并上门处理。  
坐席：另外，稍后会有两个1的电话请您对我的服务进行评价，麻烦您配合一下，谢谢。  
坐席：感谢您的理解与支持，祝您生活愉快。