坐席：请问有什么可以帮您？

客户：那你看一下我现在这个套餐是多少？

坐席：好的，感谢您使用电信产品，请您稍等，我帮您查看一下啊先生。

坐席：您好先生，请问方便提供一下您的地址或联系电话吗？以便我们核实您的账户信息。

客户：好的，我的号码是13812345678。

坐席：感谢您的配合，稍等一下，我为您查询您的套餐信息。

坐席：您好先生，感谢您的耐心等待。根据系统查询，您的原套餐是一个79元的套餐，名下有2张副卡，每张副卡功能费为3元，合计6元。

坐席：此外，主卡上还开通了一个10元3G的流量包，因此您的总费用是95元每月。

客户：哦，那个79就是不含了2个副卡是吧？

坐席：是的，副卡会额外收取功能费，每张3元。

客户：哦，你刚才说还有另一个什么？

坐席：还有一个是您主卡上开通的10元3G的流量包。

客户：10元3G的流量包。

客户：能不能把那个10元3G的流量包取消掉呀？

坐席：可以取消的，先生。

坐席：取消后，当月费用已经产生，但流量仍可使用到月底。从下个月开始，这个流量包将不再生效。

客户：我下个月就没有了是吧？

坐席：是的，2月份开始就没有了。

客户：那行吧，那我取消掉吧。

坐席：好的，我这就为您操作取消。取消完成后，您本月仍可使用该流量，下月起将不再收取相关费用。除此之外，还有其他可以帮助您的吗？

客户：我这个号码绑定了宽带。

坐席：请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？

客户：我住在朝阳区某小区。

坐席：感谢配合，稍等一下，我为您进一步查询。

坐席：您好先生，关于您宽带的使用情况，目前网络信号是否不太稳定？

客户：是的，网速有点差。

坐席：如果宽带网络一直不稳定，我可以在后台为您重新激活宽带端口。建议您先把宽带设备电源关闭，等待三到五分钟后再重新开启，然后使用一两天观察情况。

坐席：如果恢复正常，可能是网络未刷新激活导致的问题。

客户：那你们现在能激活一下吗？

坐席：可以的，我现在为您刷新激活。激活完成后，建议您先使用一两天观察网络是否恢复正常。如果仍然存在问题，可以再联系我们进行进一步报修处理。

客户：哦，行了，那这个网络现在是百兆还是千兆？

坐席：我为您查询一下您宽带的具体带宽情况，请稍等。

坐席：您好先生，感谢您的耐心等待。根据系统显示，您目前的宽带是300兆的。

客户：300兆的这宽带网速怎么样？

坐席：300兆的宽带属于基础带宽，日常使用是可以满足的。

坐席：如果您需要升级到500兆或1000兆，可以在当前套餐基础上加20元即可升级到千兆宽带。

客户：你们是有千兆的是怎么收费的？

坐席：千兆宽带就是在您现有套餐基础上增加20元每月。

客户：嗯，那我现在是79的套餐是吧？

客户：那现在加20，就变成99了？

坐席：是的，升级后您的套餐总费用为99元每月。

坐席：我先为您发送激活指令，您先试用一下，如果恢复正常就继续使用，如果问题依旧，可以再考虑是否升级千兆宽带，好吗？

客户：那这个跟路由器有关系吗？

坐席：跟路由器没有直接关系，先生。

客户：那覆盖距离呢？跟这个有关系吗？

坐席：覆盖范围在10米以内是没问题的。

客户：那千兆的也是实名以内是吧？

坐席：是的，都是实名范围内使用的。

坐席：除非是FTPR类型的宽带，它的覆盖范围会更广一些。

客户：那9772这个是什么业务？

坐席：嗯，那个是FTPR宽带业务。

客户：那它的收费标准是怎样的？

坐席：这个业务在您当前套餐基础上每月增加40元，只收取三年，三年后将不再收费。

客户：三年后就免费使用了吗？

坐席：是的，三年后将不再收取相关费用。

客户：哦，那行，那我再考虑一下。

坐席：好的，如果您有需要随时可以联系我们办理。除此之外，还有其他需要帮您查询的吗？

客户：啊，这没有。

坐席：好的先生，那麻烦您稍后对我的服务进行评价。挂机后请按两个1号键，谢谢您的配合，再见。

客户：好的。