坐席：您好，很高兴为您服务，请问下有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我查个宽带，它现在是。  
客户：嗯。  
坐席：请问您的宽带账号是关联在本机号码上的吗？还是需要用其他号码查询呢？  
客户：哦，不是本机，我换个号码查。  
坐席：好的，请问一下宽带账号对应的手机号是多少呢？  
客户：1774584587。  
坐席：1774584587是吧？  
客户：对，还有886。  
坐席：是286是吧？好的，请您稍等一下。  
坐席：不好意思久等了，请问一下这个宽带的安装地址是哪里呢？  
客户：光明御园3497号。  
客户：呃，然后是北区。  
坐席：好的，光明御园北区3497号是吧？请您稍等一下。  
客户：好的好的。  
坐席：不好意思久等了，我们检测到该宽带目前处于离线状态，一般这种情况可能是线路问题导致的。请问您插线板上的电源线和光猫后面的网线都连接正常吗？  
客户：我这边就直接插上电源，然后接了根网线。  
坐席：目前检测显示网络状态还是不在线，像这种情况一般需要技术人员上门检查。请问您方便提供一下当前所在区域的联系电话吗？  
客户：那你们有没有负责这个片区的工作人员电话？我想联系一下。  
坐席：工作人员的联系方式我们这边是没有登记的，都是由系统派单，工作人员接单后会主动联系您。我可以帮您加急报修，确保他们尽快联系您可以吗？  
客户：好的，那就发信息给我吧。  
坐席：好的，另外请问您这边是打算去营业厅办理其他业务吗？  
客户：对，我等下要去营业厅。  
坐席：那行，如果您暂时不打算在电话里继续报修的话，我可以先为您做一下在线预处理。建议您先把光猫和路由器的电源全部关闭，等待五到十分钟后再重新开启试试看。  
客户：就是现在把电断掉是吧？  
坐席：是的，完全断电后等几分钟再重启，看看是否能恢复正常。  
客户：行，那我试试看。  
坐席：如果还是不行的话，我们会安排人员上门处理。您也可以等营业厅那边有联系方式了再登记。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：不客气，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那麻烦挂机前请您按两个1，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢，那我先帮您挂机了。