坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：怎么没流量？  
坐席：感谢您使用电信产品，请问是流量的问题吗？  
客户：不是，我说我家的宽带今天不能用了。  
客户：连不上。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问您的宽带账号是哪个区域的？方便我为您进一步查询。  
客户：哦，在陇西。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您检测一下宽带情况。请问您是什么时候开始发现无法上网的呢？  
客户：昨天还好好的，就是今天早上开始用不了。  
坐席：明白了，请您稍等，我这边正在查询。  
坐席：不好意思让您久等了，系统显示您的宽带账号目前不在线。请问您今天有没有关闭过光猫或者进行过重启？  
客户：对，我重启过。  
坐席：好的，那请您检查一下光猫的光信号灯是否正常，有没有不亮或者闪烁的情况？  
客户：灯都亮着呢。  
坐席：那有没有哪个灯是闪烁的呢？  
客户：对，有一个灯在闪。  
坐席：请问闪烁的是哪一个灯？上面有没有标注什么字母或标识？  
客户：网口1那个灯在闪。  
坐席：明白了，这种情况可能是网络接口的问题。我这边为您预约技术人员上门检修，需要您提供一个联系电话，方便我们安排师傅上门。  
客户：好的，号码是177开头，尾号是8644。  
坐席：好的，号码已记录。我们这边会加急处理，安排今天内上门为您检查线路和设备。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，请注意接听电话。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：那麻烦您稍后对我的服务进行评价，非常感谢！  
客户：没问题。