坐席：有什么可以帮您？  
客户：查一下话费。  
坐席：请问是哪位先生/女士来电呢？方便提供一下手机号码吗？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，正在为您查询，请稍等片刻……  
坐席：您好，话费余额为83元4角9分。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：网用不了了。  
坐席：是家里的宽带还是手机流量呢？  
客户：宽带用不了了。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您检测一下宽带线路情况。  
坐席：您好，检测结果显示您的宽带账号在线，但网关不在线。请问您家中天翼网关是否已经通电？  
客户：开着了。  
坐席：那您方便再查看一下天翼网关的指示灯有没有红色灯亮起？  
客户：没有红灯。  
坐席：明白了，当前系统提示账号在线但网关未上线。我这边尝试从后台为您重新激活网关，请稍等一下。  
坐席：已经为您激活成功，现在网关也上线了。请您尝试连接一下，看是否恢复正常。  
客户：刚才用不了，我重启了一下。  
坐席：原来是这样，刚刚我这边检测不到网关状态，现在已恢复在线。请您再试一下网络连接是否正常。  
坐席：请您不要挂机，我这边等您测试结果。  
客户：恢复了。  
坐席：好的，那目前账号和网关都在线，线路也恢复正常了。  
坐席：请问现在是WIFI连接成功但无法使用吗？  
客户：连上用不了。  
坐席：那您家里其他人用的设备也是同样的情况吗？  
客户：等一下我再试一下啊。  
坐席：不着急，您慢慢测试，我这边看到网关和账号都是在线状态，线路是正常的。  
客户：能用了。  
坐席：好的，已经恢复使用了是吧？  
坐席：那太好了，如果后续还有其他问题，欢迎您随时联系我们。  
客户：没有了。  
坐席：感谢您的来电，麻烦您挂机前为我的服务态度按两个“1”好吗？谢谢您，祝您生活愉快，再见。