坐席：有什么可以帮您？  
客户：那个我那个路由器它又没网了，您看能不能帮我重启。  
坐席：好的，也抱歉给您使用添麻烦，请问您的宽带账号或者手机号是多少先生？  
客户：呃，189199。  
坐席：189199。  
客户：呃，47409。  
坐席：7409，请问您贵姓先生？  
客户：这个呃是是我的还是说这个账号的？  
坐席：哦，是机主的姓氏。  
坐席：好，感谢您配合，请问您宽带的安装地址是哪里呢？  
客户：呃，建南路光明苑。  
坐席：明白了，我这边需要验证一下机主的身份证号码，请问您知道吗？  
客户：身份证号码。  
客户：62724，然后197701230053。  
坐席：呃，这个我看是不是张女士的信息？  
客户：3对。  
坐席：好的，我这边需要您在语音通道中输入身份证号码，请稍等，我给您转接。  
客户：您的那你。  
客户：你给我找一下吧，我得……  
坐席：行行，那您麻烦找一下，不要挂机，您找见了给我回一声。  
客户：你说我妈的，我得问一下。  
坐席：哦，行，那您别挂机，能问上吗先生？  
客户：那能能能能。  
坐席：您问好之后，跟我说一下啊先生。  
坐席：要到了吗先生？  
客户：呃，打电话打打电话，我看我要输是吧？  
坐席：噢，对，我给您转过去，您自己输入，输入完成后按井号键，不要挂机。  
客户：呃，我就……  
坐席：先生，不好意思，我给您转过去，请您先不要说话。  
坐席：你好。  
客户：现在可以付了吗？  
坐席：我现在给您转哦，不好意思，麻烦您接听。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。你好先生，抱歉，您这边输错了是吧？  
坐席：你好。  
坐席：啊，你你好先生，您先不要输入了，我这边提示没有输对。  
客户：嗯，就是您转了，我再重输一遍呗。  
坐席：嗯，行，我再重新转一次，麻烦您重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。感谢您的配合，身份证信息已通过，我这边已经刷新宽带连接，建议您先断电，5分钟后再正常重启路由器试试。  
客户：呃，就是我现在把这个路由器电源关了，然后我过5分钟再开就行？  
坐席：对对对，您是网速慢吗？还是直接连不上？  
客户：直接没有了，对没有。  
坐席：明白了，那我大概10分钟以后再联系您，如果还是不能用，我再为您报修，您看可以吗？  
客户：哎，可以可以，麻烦了，好的。  
坐席：也是应该的，还有没有其他需要帮您的先生？  
客户：啊没有了没有了。  
坐席：那我这边挂机，请您按两个数字1对我的服务进行评价，也祝您生活愉快，再见先生。