坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：啊你好。  
坐席：您好，请讲。  
客户：我有个宽带，现在不通网了，没人管。  
坐席：先生您好，请问您是使用哪个手机号码办理的宽带业务呢？  
客户：就是1317尾号。  
坐席：好的，请问宽带的安装地址是在哪里呢？  
客户：大川镇那边。  
坐席：是木材街这边的地址吗？  
客户：对对对对对。  
坐席：明白了，非常抱歉给您使用带来不便。您之前联系过售后，但是一直打不通对吗？  
客户：对，我一直打电话打不通。  
坐席：非常抱歉先生，耽误您使用了。我这边通过系统查看宽带状态，目前显示是正常的。请问宽带大概是什么时候开始无法连接的呢？  
客户：嗯，好像是1月份就不行了。  
坐席：了解了，确实非常抱歉。那您这边是否方便让我了解一下，是否还有其他设备也连不上网络？比如电视宽带？  
客户：对，电视宽带也不行。  
坐席：好的，我这边先在系统中为您重新激活光猫信号，激活完成后您需要重启一下光猫设备。  
客户：那你让售后联系我吧。  
坐席：好的，我现在会为您申报故障，并安排维修人员加急处理。  
坐席：请问可以使用您当前来电的这个号码作为联系方式吗？  
客户：对对对，就这个。  
坐席：好的，我会将这个号码作为主要联系方式，安排维修人员尽快与您联系并上门处理。请您注意接听电话。  
坐席：请问还有其他可以为您服务的吗？  
客户：嗯，没有了。  
坐席：好的，那我这边挂电话之后，辛苦您按下两个1号键，对我本次服务做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。