坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，我这个就是这个号码上面有个宽带网络，你可以帮我看一下吗？  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：我这边宽带账号是123456789。  
坐席：好的，已查询到您的宽带账号，请问方便提供一下安装地址吗？  
客户：甘肃省天水市清水县龙东乡。  
坐席：好的，地址是龙东乡对吗？  
客户：对对，老东中朱村。  
坐席：好的，正在为您查询网络状态，请稍等一到两分钟，请不要挂机。  
坐席：您好，目前检测到您的宽带账号处于离线状态，请问您家中的光猫设备现在是什么状态呢？  
客户：嗯，就是那个白色的盒子是吧？  
坐席：正常来说是黑色的，上面写着天翼网关的设备。  
客户：哦，是这个，它上面的光信号灯是红色的，一直在闪。  
坐席：红灯闪烁代表线路故障，目前判断是光缆线路问题。  
坐席：我这边将联系当地工程师上门检修，请问联系电话可以留您当前通话的这个号码吗？  
客户：可以，我这个号码是13912345678。  
坐席：好的，已记录您的联系方式，我们会尽快安排维修，工程师会在24小时内联系您。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
坐席：请稍等，辛苦您在挂机前按两次1号键，对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。