坐席：晚上好，请问有什么可以帮您？

客户：我名下有一个宽带，最近网速不太稳定，连上之后一会儿有一会儿没有。

坐席：您是说宽带网速不稳定，有时候连接不上是吗？

客户：对，尤其是看电视的时候特别明显，经常卡住或者断开。

坐席：好的，请问您的宽带账号或户主姓名是？

客户：户主是我本人，我叫冯女士。

坐席：感谢您的信息，请稍等，我这边为您查询一下。

客户：好的。

坐席：请您稍等一下，我正在调取您的宽带信息。

客户：嗯，好的。

坐席：冯女士，您好，感谢您的等待。我这边检测到您的宽带设备目前处于离线状态，具体是光猫没有在线。

客户：哦，那我刚才是不是应该把光猫拔掉？

坐席：请问您现在是已经拔掉电源了吗？

客户：是的，我这边刚才拔掉了，现在还没通电。

坐席：好的，那请您先不要着急插上去，我这边会为您刷新一下网络端口，稍后您再插上电源试一下。

客户：嗯，明白了。

坐席：建议您等5分钟左右再插上光猫和路由器的电源，然后测试一下网络情况。

客户：好的，那如果还是不行怎么办？

坐席：如果还是连接不上，我这边会安排工作人员明天上门查看，稍后我会再给您回个电话确认情况。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，那这边请您稍等一下，我这边处理完会联系您。另外挂机前请您按两次1号键，为我的服务做个评价可以吗？

客户：可以，好的。

坐席：感谢您的配合，再见。

客户：再见。