坐席：什么可以帮到您？  
客户：哎，你好，你帮我查一下宽带。  
坐席：先生您好，请问这会儿是宽带连接不上网络了，还是要查询宽带的什么问题？  
客户：刚是他说宽带欠费，我刚交了100块钱，请你看看一下网络，刚才。  
客户：连接不上，但是我打了一万号是显示宽带欠费，你现在帮我看一下。  
坐席：好的，非常抱歉耽误您的使用了，请问您的宽带交费交的就是您打电话的号码吗先生。  
客户：对对对。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：18293723297。  
坐席：谢谢您提供信息，请问您的宽带装机地址是在哪里先生？  
客户：嗯嗯，加酒泉加苏购之家和园2号楼。  
坐席：好的，我这边查询到话费余额有121元，目前没有欠费的记录先生。这会您这边宽带连接不上的话，您现在是在家里吗先生？  
客户：在家在家，那是显示的是。  
客户：故障代码是101。  
坐席：麻烦您查看一下家中的光猫设备，也就是那个网络盒子。  
客户：就是盒子上。  
坐席：请您看一下光猫上的指示灯，是否都是绿灯，没有红灯先生？  
客户：开好多少红灯？  
坐席：全部都是红灯是吧？  
坐席：红灯的话是哪个地方的线路出问题了，正常情况下它是绿灯或者蓝灯，没有红灯就是正常的。如果全部是红灯，说明线路可能有问题。您刚才有没有尝试将设备关掉，再重启一下家里的网络呢先生？  
客户：前面重启了，不管用，我还以为是那个无线网的问题呢，我还没事，无线网也连不上。  
坐席：好的，我这边查询到您的宽带目前没有欠费停机的情况。由于光猫显示红灯，可能涉及线路问题，我需要留下您的联系电话，方便后续跟进维修情况先生。  
客户：18293723297。  
坐席：好的，就是您刚才打电话的号码对吧。麻烦您检查一下光猫的线路，有没有松动或者没有插好的插口先生。  
客户：卡号的。  
坐席：好的好的，我这边已经记录，会通知区域维修部门安排处理。维修师傅会在接到工单后第一时间核查外部线路和端口。如果是外部线路问题，他们会直接处理，不需要上门。如果需要入户维修，也会提前跟您电话预约时间。  
坐席：我这边已经为您加急受理，尽快安排维修，请您放心好吗？  
客户：好，谢谢。  
坐席：不客气，应该的。后续您不需要再打电话报修，请保持电话畅通，等待维修人员联系您即可。一般不会超过24小时处理完成。今天现在已经快10点了，可能要等到明天早上安排维修先生。  
客户：噢，好的，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的配合，辛苦一下，我这边挂断电话后，请您按两个1号键，对我个人的服务态度做个评价可以吗？  
客户：哦，好的好的，谢谢。  
坐席：谢谢您了，辛苦按两个一，祝您生活愉快。