坐席：请问有什么可以帮您？

客户：呃，麻烦你看一下我这个宽带连不上吗？

坐席：好的先生，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？

客户：我家在朝阳区XX小区，电话是138XXXX1234。

坐席：感谢您的配合先生，请稍等，我这边为您查询一下宽带相关信息。

坐席：好的先生，请问您这边有没有尝试重启一下光猫？另外，光猫上的指示灯有没有异常，比如有红灯闪烁？

客户：你稍微等我你看。

坐席：好的，请您查看一下光猫的状态。

客户：光猫正常。

坐席：光猫正常是吗？

坐席：那这样吧先生，我这边先为您进行网络信息刷新，您稍等一下。等刷新完成后，请您将光猫断电，等待三到五分钟后再重新通电。

坐席：然后您测试一下网络是否恢复，我这边会在十分钟内给您回电话了解情况。如果恢复了就不用再处理了，如果还是无法上网，我这边会安排工作人员上门查看，可以吗？

客户：好的好的，就是断电源是吧？

坐席：是的先生，我这边已经刷新完成了，现在您可以断电操作。稍后请您注意接听电话。

客户：好。

坐席：那请您保持电话畅通，我这边稍后联系您。

客户：好，再见。

坐席：请问还有其他能帮您的吗？

客户：电视没有信号。

坐席：那好的，感谢您的来电。方便的话，挂机后请您按两个1号键对我的服务进行评价，可以吗先生？

客户：你等我10多号了再给。

坐席：好的先生，那我就不打扰您了，稍后请注意接听电话，再见。