坐席：是可以帮您。  
客户：喂，你好，你帮我看一下我家的那个宽带现在用不成是正常的了，没有都。  
坐席：好的先生，非常感谢咨询，我赶快查一下。请问您方便提供一下宽带账号或所在地址吗？  
客户：嗯，我家宽带是用手机号开通的，号码是13912345678。  
坐席：好的，收到，我这边先记录一下，请稍等。  
坐席：麻烦确认一下，您现在是在宽带设备旁边吗？  
客户：是的，我在旁边。  
坐席：那麻烦您看一下咱们的光猫上有没有红色的灯在闪烁？  
客户：亮着呢，但是没有闪。  
坐席：没有闪烁啊，我帮您检测一下。  
坐席：啊先生您好，抱歉久等了，我们这边测试到您的宽带账号状态是正常的，我可以帮您尝试重新激活一下，可以吗？  
客户：呃，就是它无线网也连不上，还有电视也看不成。  
坐席：明白了，那电视方面是显示什么提示吗？  
客户：电视上面显示是认证失败。  
坐席：验证失败，好的。请问这个问题持续多久了呢？  
客户：我刚回老家，之前几个月都没用过。  
坐席：明白了，那您有没有尝试过重启设备或者重新激活？  
客户：都试过了。  
坐席：好的，那我这边先帮您进行一次激活操作，如果还不行的话，再为您安排报修，可以吗？  
客户：你再激活试一下，不过你最好也报一下修，家里的啥都用不成啊。  
坐席：好的，我理解您的情况。现在我先帮您激活，稍后我再安排报修，工作人员会在24小时内联系您。  
客户：嗯，行行。  
坐席：激活前需要验证一下您的身份证号码，请您提供一下，末尾如果是字母请用星号代替。  
客户：好的，我的身份证号是320511198012345678。  
坐席：收到，请稍等，正在为您验证。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好的，验证已完成，我这就帮您激活宽带服务，请稍等。  
客户：嗯行。  
坐席：啊先生您好，抱歉让您久等了，我这边已经为您刷新激活状态，请您稍等5分钟，然后将光猫电源拔掉再重新连接一下。  
坐席：我大约10分钟后会再打这个电话联系您，确认一下是否恢复正常，麻烦您稍等一下。  
客户：嗯，好好。  
坐席：好的，那也麻烦您挂机之后帮我按两下1号键好吗？