坐席：好，请问有什么可以帮您？
客户：你好，我的我家的网速咋这么慢，咋回事啊，不知道。
坐席：嗯，你好，给您的使用带来不便了，您现在是使用本机号码关联的宽带吗？
客户：是我的，我给你打的这个本机的号码的宽带呀。
坐席：非常抱歉耽误您使用了，请您先提供一下宽带账号的机主姓名和装机地址，我这边帮您核实情况，谢谢。
客户：本人姓赵赵刘全。
坐席：好的，请问宽带安装地址是？
客户：南宁市车都区铁莱镇后有个村。
坐席：感谢您的配合，我这边正在查询，请稍等一下。
客户：网速特别特别差。
坐席：请问您使用的时候是一直比较慢，还是偶尔不稳定？
客户：对，现在今天晚上以后就一会儿有一会儿没有。
坐席：明白了，属于间歇性不稳定的情况。请问目前光猫上的指示灯显示是什么状态？
客户：蓝颜色的。
坐席：好的，目前灯的状态是正常的。感谢您的耐心等待，我刚刚查看了系统状态，目前宽带网络运行正常。为了进一步排查，建议您先对光猫进行重启处理。
坐席：请您现在将光猫断电，等待5分钟后再重新通电启动，之后重新连接网络测试一下网速，好吗？
客户：行，行行行行。
坐席：我们这边会在10分钟后给您回电。如果重启后仍然存在网速慢或断网情况，请您及时告知，我们会第一时间安排技术人员上门处理。
客户：行，行行。
坐席：那请您现在先关闭光猫电源，等待5分钟后重启使用。还有其他可以帮您的吗？
客户：哎再没有，我就说一下这个事。
坐席：好的，那我这边先挂电话，稍后请您按2个1号键，对本次服务进行评价，谢谢。
客户：嗯，好，好好。
坐席：挂了之后辛苦您按2个一，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。