坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我查一下我的这个宽带怎么网连不上？  
坐席：对，非常抱歉耽误您使用了，请您先提供一下宽带账号或者是关联的手机号码，我帮您查询一下。  
客户：你查一下手机号吧，189931126662。  
坐席：18993116662是吗？  
客户：266。  
坐席：2662。  
坐席：请问您宽带使用异常的地址在哪个小区呢？  
客户：在吴兴花园。  
客户：嗯，古里路吴兴花园。  
坐席：好的，请稍等一下，我这边查询一下您的宽带信息。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我这边查到了，目前系统显示宽带状态是正常的。请问您是什么时候发现连不上的呢？是突然连不上，还是已经有一段时间了？  
客户：断开好长时间了，一直连不上，我们就没管，今天打开电视，还是连不上，手机也连不上。  
坐席：明白了，我这边会直接为您安排报修，安排技术人员上门检修。  
客户：嗯，可以。  
坐席：师傅会在24小时内到达您所在区域，并会提前打电话联系您确认具体时间。联系电话我这边就登记您当前通话的号码，可以吗？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：请问您现在是在宝石花路那边吗？  
客户：没在宝石环路和宝石华路这边，我们在七里河这边。  
坐席：好的，我这边看到这个手机号189931126662关联了一条宽带信息，但您刚才提到的199开头的号码，是您当前通话的号码对吗？  
客户：对，就是我现在用的这个199开头的号码。  
坐席：请稍等一下，我再核实一下相关信息。  
客户：嗯。  
坐席：目前系统显示这个199开头的号码没有绑定宽带。  
客户：那189的那个还有宽带吗？就是前面我说的2662这个号码。  
坐席：有的，189这个号码确实关联了宽带服务。  
客户：那这个宽带地址是在哪里？  
坐席：系统里显示有两个地址，一个是七里河的，一个是安宁的。您是在七里河这边是吗？  
客户：对，是七里河这边。  
坐席：好的，那我这边就以七里河的地址为您安排报修。师傅上门前会提前和您联系确认时间。  
客户：嗯，就联系打我的这个199开头的号码就可以了。  
坐席：好的，已经为您完成报修。还有其他问题吗？  
坐席：如果没有的话，我这边就先挂机了，请您帮忙按两个数字进行满意度评价，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。