坐席：为您服务。  
坐席：请问怎么称呼您呢？  
客户：我姓李。  
坐席：李女士您好，请问您家宽带出现异常使用的情况，大概有多长时间了呢？  
客户：大概有一段时间了，一直不太稳定。  
坐席：明白了，李女士，请问您方便提供一下您的上网账号所在地址吗？  
客户：我在朝阳区某某小区。  
坐席：好的，感谢配合。请问方便提供一下联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢您提供的信息，李女士。我们现在先确认一下您的宽带账号状态。稍等片刻，我马上为您查询。  
坐席：好的，目前系统显示您的宽带账号状态是正常的。您这边反馈说网速一直比较慢，是每天都这样，还是偶尔发生？  
客户：每天都这样，特别卡顿。  
坐席：明白了，确实挺影响使用的。那您家里的光猫有没有尝试过断电重启呢？  
客户：试过，但好像没用。  
坐席：了解了，那我现在在平台端为您重新激活一下宽带账号，请您稍等一下。  
坐席：好了，刚刚已经为您重新激活了上网账号，稍后请您测试一下是否有所改善。  
坐席：为了进一步确认情况，我会在今晚七点半左右给您回电话，请您留意来电，到时候咱们再确认一下宽带的使用情况，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：另外，建议您现在先将家中的光猫总电源关闭，等待五分钟左右后再重新开启，其他线路暂时不要动。  
客户：总电源关掉？  
坐席：对，就是直接切断光猫的总电源，等待五分钟后重启。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：等您重启之后，我在七点半左右会主动联系您，如果问题还存在，我会为您登记报修，安排工程师上门检测。  
客户：行，那我等你电话。  
坐席：感谢您的理解，李女士。请问还有其他我可以帮您的吗？  
坐席：那好，我七点半准时联系您，到时候就无需您再联系我们了，我会主动跟进。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。