坐席：还有什么帮您？  
客户：你好，我这个宽带没有网，但是它没有欠费，我不知道为什么。  
坐席：嗯，先生，抱歉给您添麻烦了，请问您是使用本机181开头的手机号联系我们的吗？  
客户：是的，没错。  
坐席：好的，麻烦请问您的宽带账号是哪个地址下的呢？  
客户：呃，宽带宽带。  
坐席：是这样啊，那请问您家的安装地址是哪里呢？  
客户：嗯，在那个铁路新村居安西小区403室。  
坐席：好的，谢谢您的配合先生，麻烦您稍等一下，我这边帮您查询一下情况。  
坐席：好的，那您稍等。  
坐席：请问您现在是宽带连接成功，但无法上网是吗？  
客户：对，就是连上了，但显示无法访问网络，您知道是怎么回事吗？  
坐席：我明白了先生，我这边查看到您的宽带服务目前存在故障，暂时无法正常访问网络。  
客户：那你们怎么处理呢？我这边能在线吗？  
坐席：目前后台检测显示该区域存在网络异常，属于故障状态。  
客户：噢，那是不是需要报修？  
坐席：是的先生，我需要为您上报故障，安排工作人员上门检修。  
客户：那行，那大概什么时候能来呢？  
坐席：一般情况下，报修后24小时内会安排处理。如果顺利的话，今天下午就可以上门，最晚明天上午。  
客户：那行吧，那就申报一下吧。  
坐席：好的，我这边为您申请加急处理，联系电话会留您这边本机181尾号9259的这个号码，可以吗？  
客户：行，没问题。  
坐席：好嘞，那我这就为您提交加急工单，后续请您留意工作人员的来电就可以了，好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：另外，稍后会有一个语音电话转接给您，请您接听并按提示进行服务评价，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢您先生，马上为您转接，祝您生活愉快，再见。