坐席：你好，请问什么可以帮您？

客户：啊，帮我看一下幺。

客户：我就在。

客户：196。

坐席：六。

客户：这个号码的高清语音通话功能，它。

坐席：好女士，可以您给我再说一下号码189。

客户：396。

坐席：9396。

客户：6686。

坐席：谢谢女士，请问一下机主叫什么名字啊？

客户：5G。

坐席：请问是姓李吗？

客户：是的。

坐席：好的，请稍等。

坐席：女士您好，高清通话功能在电信侧已经为您开启了，需要您确认一下手机终端是否也已经开启该功能。

客户：是呢？

坐席：确定已经开启，女士。

客户：你能帮我关了，重新再开。

客户：不。

客户：手机上我放到那个支持的上面，显示它也没。

坐席：呃，这个我们这边无法直接操作，只能为您提交工单，由后台人员联系您进行相关操作，您看需要为您提交吗？

客户：好的，谢。

坐席：没关系，需要我帮您派单吗？

客户：快了。

坐席：也不开了，没事，应该的，还有其他疑问吗？我可以继续为您查询。

客户：没有了，现在就是有这个功能问一下开了。

坐席：嗯，确定已经开启了，女士。

客户：嗯，好的，拜拜。

坐席：好，没关系女士，我这边挂机，女士，麻烦您帮我按两个1号键进行评价可以吗？

坐席：谢谢您，再见。