坐席：你好，请问什么可以帮您。  
客户：啊你你好，我我家这个宽带咋看不了电视了，啥意思？  
坐席：请问您这边是使用我们宽带服务的用户吗？为了确认您的身份，请问方便提供一下机主姓名吗？  
客户：这……  
客户：机主姓名是杜连瑞。  
坐席：好的，感谢您的配合。请您稍等片刻，我这边核实一下您的账户信息，请不要挂机。  
客户：啊行。  
坐席：感谢您的等待，为了进一步帮您处理问题，请问您这边宽带安装的地址是哪里呢？  
客户：平凉灵台县主店镇，秀山村。  
坐席：好的，谢谢您的提供。请问这个问题大概持续多久了呢？  
客户：啊不清楚嘛，我这几天才回来，一开就这样。  
坐席：明白了，那我这边帮您登记为宽带故障，安排工程师上门检查处理，可以吗？  
客户：啊，可以可以。  
坐席：好的，感谢您的理解。请问您当前使用的手机号码是否方便后续联系？  
客户：嗯，可以。  
坐席：那我会将您的问题作为加急处理，尽快安排工作人员与您联系。  
客户：啊好的好的。  
坐席：感谢您的来电，还有其他问题吗？  
客户：没有了，嗯。  
坐席：那我这边先挂机了，请您稍后按两个1，为我们这次服务做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您，再见。