坐席：哦，很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：嗯这个。  
坐席：你好。  
客户：嗯，就是打过去。  
客户：有啊，啥情啥原因啊。  
坐席：没网了是吧女士。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？我需要先确认一下账号信息。  
客户：好的，地址是XX路XX号XX室。  
坐席：谢谢您，请问方便提供一下联系电话吗？  
客户：189****2404。  
坐席：好的，我这边已经记录了您的地址和联系方式。现在我们来处理宽带故障的问题，请问您的宽带是突然断网的吗？  
客户：对，昨天晚上就没有了。  
坐席：您这边有没有尝试重启一下光猫和路由器呢？  
客户：嗯，24043。  
坐席：抱歉，我没听清楚，是说已经重启过了吗？  
客户：对，重启过了，没用。  
坐席：明白了，那我这边会为您申报一个宽带故障工单，安排工作人员尽快上门检修。  
客户：嗯，好，可以。  
坐席：好的，那请您保持电话畅通，我这边已经记录了您当前通话的号码189****2404作为联系方式。  
坐席：预计最近一两天内会有工作人员联系您安排上门时间。还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有其他的。  
坐席：好的，那稍等我这边挂机了，麻烦您在屏幕上按两个1号键，对我的服务态度进行评价可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：嗯，感谢您，再见。