坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：您好，请问您是需要咨询宽带相关的问题吗？  
客户：是的，我看我们这的WIFI怎么连不上了。  
坐席：好的，先生，那我这边需要先确认一下您的宽带账号信息，请问您是一路宽带还是二路宽带呢？  
客户：一路还能有两个？我应该是二路宽带。  
坐席：明白了，请问您的安装地址是？  
客户：从周家庄那边。  
坐席：好的，地址确认了。请问您目前的网络状态是怎样的呢？  
客户：刚才连上了，显示已连接成功，但网络不可用。  
坐席：了解了，那我这边帮您联系技术人员上门检查可以吗？  
客户：哦，行。  
坐席：好的，那请您保持电话畅通。请问方便留一个联系方式吗？  
客户：可以，我的电话尾号是8365。  
坐席：谢谢配合，先生。我已经为您创建了加急工单，稍后会有专人联系您上门处理。另外，我刚刚帮您刷新了端口，请您尝试将电脑、光猫和路由器的电源都拔掉，等待一分钟后再重新连接，看看是否有所改善，好吗？  
客户：哦，行，好。  
坐席：感谢您的配合，先生。即使重启后恢复正常，工作人员仍会按流程上门检查，确保问题彻底解决，您放心。  
客户：嗯，好，好好。  
坐席：那我这边就先挂机了。挂断后，麻烦您为本次服务做一个评价，按两次“1”即可，可以吗？  
客户：嗯，好。  
坐席：感谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。