坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我怎么就是交的，你这个宽带怎么连不上了，WIFI连不上呢？  
坐席：好的，感谢您使用电信产品，请问您方便提供一下宽带账号或手机号码吗？  
客户：哎对。  
坐席：好的，请问您的安装地址是？  
客户：甘肃省兰州市路顺小区。  
坐席：好的，您稍等，我看一下。  
坐席：那谢谢您。  
坐席：感谢您的耐心等待，我这边查看了一下，显示网络状态正常，建议您先尝试将设备电源关闭后重新启动。  
客户：以后您试一下。  
坐席：不用，这都关了。  
客户：你过来。  
客户：你是保留的是。  
坐席：请问路由器上面有没有亮红灯之类的异常指示？  
坐席：您是说WIFI连不上了是吗？  
客户：哦，就是换的啊。  
客户：红灯了，这个就。  
客户：没办，现在。  
坐席：好的，先生，目前来看可能是线路的问题。  
客户：这为线路。  
坐席：那您是否愿意留下一个联系电话，我们反映到后端，安排工作人员尽快来核实处理？  
客户：哦，就这个电话哦。  
坐席：是打过来的这个号码吗？  
客户：哎对对对。  
坐席：好的，我们会在24小时内安排人员联系您，但一般不会这么久，请您注意接听电话。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：那还有其他问题吗？  
客户：我身份证登录登了啥？  
坐席：您看一下是否已经完成实名认证。  
客户：是的。  
坐席：现在您不需要挂机，请尝试重新连接一下，看看是否能连上。  
坐席：您说一下目前的情况。  
坐席：是电话能打通吗？  
客户：那行，你哎那个登录了怎么为为啥WIFI还没得了？  
坐席：还是连接不上是吗？  
坐席：电视也是还是故障？  
坐席：那这个情况我们会反映下去，后端工作人员会从系统中查看是设备问题还是其他原因。  
客户：嗯。  
坐席：好的，还有其他问题吗？  
客户：好的，没问题，就这一点。  
坐席：那我这边挂机后，麻烦您按两下1号键，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：哦，加两下1号键就。  
坐席：是的，我挂机之后您按两下1号键就可以了，先生。  
客户：嗯，好的好。  
坐席：祝您生活愉快，再见。