坐席：早上好，请问需要什么帮助？  
客户：啊，就是我们家的这个无线网它用不了，它必须得认。  
坐席：嗯，您好，耽误您使用非常抱歉。请问您是指无线网能连接上但无法正常使用吗？  
客户：对，能连接用不了，连接上面人家需要认证，刚才我就打电话，他说……  
客户：我秦阳村。  
客户：嗯，关电源两分钟，两分钟都过去了，没人给我回电话。  
坐席：好的，非常抱歉女士。那您看如果测试无效，我这边可以帮您报修，您方便提供一下安装地址吗？我这边核对一下信息可以吗？  
客户：我没有。  
坐席：好的，那报修联系电话就留您当前来电号码可以吗？方便师傅联系您。  
坐席：那我这边马上为您安排报修，师傅会在今天下午联系您并上门查看，一般最迟24小时内处理，我也会备注催促一下，让他们尽快联系您可以吗？  
客户：你这边能不能……  
坐席：不能查。  
客户：到我的这个……  
坐席：是什么原因呢？  
坐席：系统上显示账号不在线，目前没有区域故障影响。您方便看一下光猫的指示灯吗？有没有红灯闪烁？  
客户：对，这个红灯一直在闪，光纤一直在闪。  
坐席：是的，光猫红灯闪烁说明线路有问题，这属于线路故障。  
客户：哦，好吧，那意思是……  
坐席：嗯……  
客户：弄不了？  
坐席：对，这种情况下我们是处理不了的。红灯一直闪烁说明重启也没用，是线路问题。  
坐席：即使重启也无法使用，必须由师傅上门检修。  
客户：好吧，那你明天报一下吧，明天让我过来。  
坐席：嗯，我这边会马上安排报修。一般是下午师傅会联系您，如果您没时间可以和师傅协商改期。  
坐席：麻烦您了，那这边我先安排了。请问还有其他需要查询的吗，女士？  
坐席：呃，无线的问题确实很影响使用，非常抱歉，我这边也会帮您催促一下处理进度。  
坐席：麻烦您稍等一下好吗？  
坐席：麻烦您了，那我这边就先挂了，能麻烦您对我这次服务做个评价吗？  
客户：接。