坐席：啊，请问什么可以帮您哎你好，我那个啥我们家网络。  
客户：但不能用了。  
坐席：抱歉给您使用添麻烦了，您说是手机的数据网络还是家里的WIFI？  
客户：家里的那个WIFI。  
坐席：那也确实给您添麻烦了，是和您手机号关联的那条宽带吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请问您的手机号是多少呢？  
客户：139开头的那个。  
坐席：请问具体号码是多少呢？  
客户：139开头，然后是173931。  
坐席：好的，请问宽带地址是在哪里呢？  
客户：地址是1天。  
坐席：好的，信息已记录。我这边先检测一下账号状态，请您稍等。  
客户：您。  
客户：就是那个呃检测过两遍了，他。  
客户：正常，但是还是……  
坐席：您这边是已经断电重启之后还是连不上是吧？  
客户：对对对。  
坐席：那我这边会为您登记情况，并安排工作人员联系您处理。  
客户：好的好的，那麻烦了。  
坐席：不客气，那请问有没有其他问题了？  
客户：没有了没有了。  
坐席：嗯，那请您先不要挂机，我挂机之后您按2个1号键对我的个人服务评价一下可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。