坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：我们的这个网干脆不行，这样现在。  
坐席：耽误您的使用了，很抱歉。请问是您的手机网络还是家里的宽带网络有问题呢？  
客户：家里面的宽带网，呃，宽带网络不太好是吧？  
坐席：好的，请问您方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？我们需要确认一下信息。  
客户：上星期打电话了，打完电话之后那个啥我我那个就一直就不行，昨天晚上我把那个猫的那个线全部都拔了一个晚上休息了一个晚上，早上还是不行。  
坐席：嗯，感谢您的配合操作，目前我这边查询到的宽带使用情况是？  
客户：连接嘛，什么重启又打不开，转圈圈的就不行。  
坐席：好的，了解了。请问您上次报修的电话是留的这个来电号码吗？方便提供下联系方式以便我们为您登记报修吗？  
客户：你报修吧，因为上次上星期打过电话的，然后我观察了一星期网还是不行，那充费又不存着。  
坐席：明白了，那我这边会尽快为您登记报修信息。请问方便确认一下您的联系电话吗？  
客户：啊，你连成我的号码。  
坐席：好的，那我这边确认您的联系电话是***********（模拟号码）。我们会尽快安排工作人员与您联系，请保持电话畅通。  
客户：好的，尽快给我把这个网解决就行了。  
坐席：好的，我这边已经为您做好登记，并将情况备注加急处理。请您耐心等待工作人员的回复电话。  
客户：嗯，好的，行。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，尽快联系一下女士。  
坐席：嗯，好的好，那我这边挂机，麻烦您按两个1号进行评价可以吗？  
客户：嗯，好好。