坐席：你好，请问什么可以帮您。
客户：还得报故障。
坐席：感谢使用电信产品，很抱歉给您使用带来不便，请您帮我提供一下宽带账号，谢谢。
客户：好的，我的宽带账号是123456789。
坐席：感谢您的配合，请问您这边宽带是完全无法使用，还是出现部分问题呢？
客户：网络不可用。
坐席：明白了，请您保持当前电话畅通。为了进一步安排维修，请问方便提供一下宽带装机地址吗？
客户：农资商城。
坐席：谢谢您的提供。我已经为您申报了故障，并安排了24小时内的上门维修服务，最快明天会有工作人员联系您并上门处理。
坐席：请问先生您这边还有其他问题需要咨询吗？
客户：没有了，就是这两天宽带一开，现在连不上。
客户：监控也看不了。
坐席：了解了，关于您提到的连接问题，我这边会为您做加急处理，安排工作人员尽快上门维修。
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？
客户：不用了，明天中午能来就行。
坐席：好的，我们会安排工作人员在明天上门前与您电话确认时间，您方便时我们随时可以上门处理。
客户：行，行，谢谢。
坐席：感谢您的理解，请问还有其他需要帮助的吗？
客户：没了没了。
坐席：那我稍后先挂机，请您帮我按2个数字1，对我的服务进行评价，只针对我个人的服务质量。
客户：可以可以。
坐席：非常感谢，祝您生活愉快。