坐席：您好，请问需要什么帮助吗，下午好。

客户：你好，我这个宽带那个错误代码是10010。

坐席：非常抱歉给您造成不便了，请问是本机号码下面关联的宽带业务吗？

客户：啊对对对，我就是从这个号码上报的代码10010。

坐席：好的，感谢您的确认。请问您的宽带安装地址是哪里呢？

客户：金博园小区，在酒泉市苏州区那边。

坐席：感谢提供地址。请问这个故障是今天才出现的，还是已经有一段时间了呢？

客户：已经有一段时间了。

坐席：明白了，请问您有没有观察一下光猫上的第二个光纤信号灯，有没有红灯闪烁的情况？

客户：没有啊，红灯一直亮着，好像还有一个绿灯也在亮。

坐席：好的，了解了。考虑到这个问题已经存在较久，我这边可以为您安排维修师傅上门检测。请问可以将本机号码作为联系电话吗？

客户：可以可以。

坐席：好的，联系电话确认一下，是133尾号0779对吗？

客户：对的。

坐席：好的，我已经为您受理了故障工单。目前系统显示您的光猫在线，账号也在线。我已通过系统为您刷新了光猫数据，并建议您现在对光猫进行重启操作：请将光猫的电源插头拔掉，等待三到五分钟后再重新插上，看看是否能恢复正常。

坐席：如果恢复了，您可以暂时先使用；如果没恢复，请您耐心等待，维修师傅会第一时间主动联系您。您看可以吗？

客户：好的，我现在就按你说的做，把光猫断电。

坐席：好的，您现在如果方便的话就操作一下。不管是恢复了还是没恢复，您都不需要再打一万号了，维修师傅会第一时间联系您，我已经为您加急处理了。

客户：我已经操作了，我现在就断电了。

坐席：好的先生，感谢您的配合。目前您的故障我已经报修完成，您还有其他电信业务需要咨询吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快。挂机后请您对本次服务进行评价好吗？

客户：知道了，知道了。