坐席：请问有什么可以帮您？
客户：你给我看一下我欠费了吗？
坐席：您好，感谢使用电信产品，请您提供一下机主的名字好吗？
客户：张丽。
坐席：您好，感谢您耐心等待，您的账户没有欠费，目前余额为161元4角5分。
客户：那我现在家里一点网络都没有是怎么回事呀？
坐席：请您稍等，我这边帮您查询宽带情况，请问您的宽带装机地址是哪里？
客户：北街。
坐席：感谢配合，请您再稍等一下，我查询一下您的宽带状态。
坐席：您好女士，感谢您耐心等待，目前系统显示您的账户状态正常，但光猫显示不在线，可能存在线路故障。
客户：这该怎么处理呢？
坐席：请您检查一下光猫的指示灯状态，是否显示红灯闪烁？
客户：嗯，是红灯在闪。
坐席：好的，了解了，我这就为您上报维修，安排技术人员检查线路问题。
客户：那要怎么报修呀？
坐席：我这边已经为您登记报修了，后续会有工作人员与您联系，请您保持电话畅通。
客户：呃，那请您留个联系电话可以吧？
客户：13812345678。
坐席：好的，我已记录您的联系电话，请您注意接听。我这边尽快安排处理，请问还有其他需要查询的吗？
客户：没有了。
坐席：好的，请问女士，您在其他方面还有需要帮助的吗？
客户：没有了。
坐席：那麻烦您挂机后按两次1号键，方便我们后续的服务评分，好吗？
客户：好的，辛苦了，谢谢再见。
坐席：不客气，感谢您的来电，再见。