坐席：请问有什么可以帮您喂，你好，查一下宽带为啥突然停了？  
坐席：非常抱歉给您带来不便了，请问是进线的本机号码融合的宽带吗？  
坐席：好的，为了账户安全，麻烦您提供一下机主姓名可以吗？  
客户：李金平。  
坐席：李金平嗯，好的，请稍等。  
坐席：请问您的宽带是直接突然掉线的吗？手机和电脑都无法上网了吗？  
客户：是的，手机和电脑都上不了。  
坐席：好的，别着急，我帮您马上查看，请稍等一下。  
坐席：非常抱歉，这边显示您的宽带账号目前不在线，我现在为您进行账号重启。麻烦您看一下光猫上的指示灯状态是怎样的？  
客户：我去看看，好，没事不着急。  
坐席：重启一下应该就能恢复了。  
客户：好的，没问题吧？  
坐席：您那边光猫上的灯怎么不亮？  
客户：上的灯不亮。  
坐席：您看是不是停电了？  
客户：是的，后面停电了。  
坐席：您那边停电了是吧，哦，停电了，那光猫没有供电就无法正常工作了。  
客户：对对，那就停电了就没有办法。  
坐席：好的，那我这边先帮您完成账号的重启操作，等恢复供电后，您再刷新一下端口，看看是否可以正常使用？  
客户：嗯，好的，我等会再试试，谢谢。  
坐席：不客气，您看还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那麻烦您稍后挂机后帮我按两个1号键进行服务评价可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢，帮您按两个一，再见。