坐席：你好，请问可以帮您。
客户：我宽带今天打不开了。
坐席：哦，宽带无法使用了是吧？请问您的宽带账号是多少呢？
客户：32834。
坐席：请问这个宽带账号是您当前使用这台设备上的宽带账号吗？
客户：是的。
坐席：好的，请问您这边安装宽带的地址是哪里呢？
客户：六到小区。
坐席：好的，请稍等一下，我这边查询一下相关信息，请您配合稍等片刻。
坐席：感谢您的等待，我这边检测到您的光猫出现掉电的情况，请问您现在可以确认一下光纤猫是否正常通电吗？
客户：好的，我看一下。
坐席：如果正常通电的情况下，请您检查一下光纤猫上面的光纤接口，看看有没有亮红灯？
客户：嗯，确定亮红灯了。
坐席：亮红灯的话，这属于线路问题，需要安排师傅上门处理，请问方便留下一个联系电话吗？
客户：联系电话是9325072。
坐席：好的，我们会尽快反馈，安排师傅在24小时内联系您，我这边也会备注加急处理，请注意保持电话畅通好吗？
客户：嗯，好的好的，谢谢。
坐席：不客气，应该的，请问还有其他问题吗？
客户：没了没了。
坐席：那麻烦您先不要挂，我这边挂了之后辛苦您按2个1号键，这个是对我服务态度做一个评价好吗？
客户：嗯，好，好好。
坐席：那我挂了之后辛苦您按2个一，谢谢再见。
客户：好的，再见。