坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：那不。  
客户：咋回事？  
坐席：非常抱歉先生，给您的使用带来不便了，是您跟我通话的这个本机号码名下家里的宽带是吗？  
客户：呃……是的。  
坐席：好的，那这边需要先确认一下您的宽带安装地址，请您提供一下，我这边先帮您检测一下线路情况，好吗？  
客户：哦，好的，我宽带地址是安定区金融花园二期。  
坐席：好的，感谢配合，请稍等，我正在为您查询检测……  
坐席：好的先生，检测结果出来了，目前您家的光猫和宽带都是在线状态，说明线路是正常的。  
坐席：那请问您家的网络频繁掉线是从什么时候开始的呢？是一直这样，还是最近一两天才出现这种情况？  
客户：就是这两天才开始的。  
坐席：明白了，那我这边先为您申请对宽带进行远程重启优化，稍后您需要将光猫的电源拔掉再插上，重启一下设备。  
坐席：等我这边操作完成后，您先不要着急重启，大约等两到三分钟后再进行操作，我们会在六点五十五分左右再给您回电确认情况，可以吗？  
客户：好的好的，没问题。  
坐席：感谢您的配合，那请问还有其他问题需要协助处理的吗？  
客户：嗯，我家电视老是检测不到网络，不过可能跟这个有关系吧。  
坐席：那我们可以等这次优化重启后，再看看电视是否能恢复正常，如果还有问题我们再进一步处理好吗？  
客户：好。  
坐席：非常感谢您的来电，稍后挂机后，麻烦您按两次1号键对我的服务进行评价，谢谢您的支持！  
坐席：祝您生活愉快，再见。