坐席：有什么可以帮您你好。  
客户：你好，帮忙。  
坐席：啊先生您好，请讲。  
客户：能不能挂失一个手机号码？  
坐席：是的先生，我这边可以帮您办理手机号码的挂失业务。请问您的手机号码是多少呢？  
客户：181。  
坐席：181。  
客户：9346。  
坐席：9346。  
客户：4850。  
坐席：4850，好的，请问您贵姓先生？  
客户：免贵姓马。  
坐席：好的，马先生，请您稍等，我需要您输入身份证号码进行身份验证，按井号键结束可以吗？  
客户：这个是永久挂失吗？是挂失1天的。  
坐席：挂失的有效期可以设置到月底，但解除挂失和补卡业务需要您本人携带身份证前往庆阳营业厅办理。建议您在挂失后尽快前往补卡。  
客户：好的好的好的。  
坐席：好，那我帮您现在转过去，请您输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请用星号代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：哦好先生，非常感谢您的验证成功了，我帮您挂失一下，请稍等一下啊。  
坐席：呃先生，我看这个号码目前显示是欠费停机状态。  
客户：欠费停机状态。  
坐席：是的，我帮您办理挂失，挂失之后您可以在月底之前随时前往营业厅补卡。目前显示您本月欠费36元6角7分，接近37元，是本月的套餐费用。  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：好的，那我就为您办理挂失了，马先生。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：挂失办理前，我需要核实一下您最近的缴费情况，请问您上个月大概是交了多少费用呢？  
客户：呃……  
坐席：您还记得最近两个月大概交了多少钱吗？是在哪里交的费用呢？  
客户：就是在手机上交的。  
坐席：是通过微信交的吗？  
客户：嗯，小屋是吧。  
坐席：好的，核实完成，挂失已办理成功，两分钟后该号码将无法使用。  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：请问还有其他可以帮您查看的吗？  
客户：他一个手机号，他名下有没有拉宽带这？  
坐席：请问您需要查询的手机号码是？  
客户：177。  
坐席：177。  
客户：9339。  
坐席：9339。  
客户：8460。  
坐席：8460，好的，请问这个号码的机主怎么称呼呢？  
客户：免贵姓马。  
坐席：好的，马先生，我帮您查询了一下，这个号码确实关联了一个宽带套餐，目前宽带状态显示几乎没有使用过。  
客户：肯定没有用，哎对嗯行，好的好的。  
坐席：麻烦您确认一下，还有其他需要我帮您查询的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：那麻烦您挂机后按两下1号键好吗？感谢您的配合，祝您生活愉快。  
客户：可以可以可以。