坐席：请问什么可以帮您，你好噢，你好，我我家里这个宽带今天为啥不能上了？  
坐席：好的女士，抱歉耽误使用了，我赶快帮您查询一下宽带是本机号码的宽带是吧？  
坐席：为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：13812345678。  
坐席：感谢配合，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省陇西县渭水名都。  
坐席：好的，感谢提供女士，请您帮我看一下，咱们宽带猫上有没有亮的红灯闪烁的呢？  
客户：我看一下啊……  
客户：嗯。  
坐席：OKOKOK。  
客户：哦，就一个光信号的这样红灯在闪。  
坐席：是红灯闪烁啊，我帮您检测一下，要不我帮您激活一下宽带信号试试看，可以吗？  
客户：哦，好，弄一下好的。  
坐席：像激活的话，需要验证您的身份证号码，请问方便提供一下吗？  
客户：嗯，我提供一下身份证号码是吗？好的。  
坐席：请您在手机按键上输入您的身份证号码，输入完成后请按井号键结束，如果是末尾有字母X的话，就用星号键代替，好吗？  
客户：好的。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
客户：……（按键声）  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：嗯，好的，非常感谢验证成功女士，那我帮您激活一下宽带信号，请稍等片刻。  
坐席：激活完成后请您重新启动一下路由器，5分钟后再测试是否可以上网。  
坐席：稍后我会在10分钟内回访您的电话，请注意接听好吗？  
客户：噢，好，可以。  
坐席：那麻烦您挂机之后帮我按两下1号键，对本次服务进行一下评价，好吗？谢谢您。  
客户：好的，没问题。