坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：那你帮我看一下，我这边宽带出问题了。  
坐席：好的先生，请问方便提供一下您的宽带账号或者户名吗？我们需要先确认一下账户信息。  
客户：我宽带账号是123456789。  
坐席：好的，已查到您的账户信息，请问方便留下您的联系方式和安装地址吗？  
客户：电话是13812345678，地址是三关店商住楼。  
坐席：好的，谢谢您先生，已为您登记完成。现在我们进入宽带故障处理流程，请问宽带目前是什么情况呢？  
客户：我这边房子在装修，之前宽带装好之后就没用过。这两天我插上电源接上线，发现宽带不通了。  
坐席：明白了先生，耽误您使用了，很抱歉。我这边会立即为您登记并联系当地的维修工程师尽快上门查看，好吗？  
客户：好的，之前有一个维修师傅的电话，我打过，但一直没来。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边会重新为您安排，并且加急处理，确保尽快联系您。  
客户：行，那就麻烦你了。  
坐席：不客气先生，我们会将联系方式默认设置为当前与我通话的号码，请您留意接听电话。  
客户：好的，没问题。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您按两个1号键对我的服务进行评价，祝您生活愉快！  
客户：好的，再见。  
坐席：再见，谢谢！