坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：家里没网了，现在。  
坐席：非常抱歉先生，给您的生活带来不便，请问您方便提供一下宽带账号或者户主姓名吗？我这边先帮您确认一下账号信息。  
客户：宽带账号是DH123456。  
坐席：好的，谢谢您先生，我这边确认好了，接下来请问您方便留下一个联系电话吗？  
客户：可以，我的电话是18117400958。  
坐席：谢谢您先生，请问您方便提供一下安装宽带的具体地址吗？  
客户：京东云东县莲城镇宁家庄村80号。  
坐席：好的，信息确认完毕，谢谢您的配合先生，我这边现在帮您检测一下宽带情况，请您稍等片刻。  
坐席：请问您家里的光猫和路由器现在是什么状态？有没有闪红灯或者蓝灯？  
客户：来认证认证。  
坐席：蓝灯在闪是吗？  
客户：哦，蓝灯没闪的，一直蓝灯一直蓝灯。  
坐席：是常亮对吧，蓝灯常亮？  
客户：嗯，一直说验证码，你没啥一下一个。  
坐席：明白了先生，我这边检测到您这个宽带账号确实存在故障，我马上为您上报加急处理。  
客户：好的，那麻烦你了。  
坐席：不客气先生，我这边已经记录了您的联系方式，后续处理过程中会第一时间联系您。请问还有其他需要帮您的吗？  
客户：真的有了。  
坐席：嗯，那麻烦您一下先生，我先挂机之后您按2个一，为我的个人服务评价一下，感谢您！  
客户：嗯。  
坐席：稍后您按2个一。  
客户：嗯，再见。