坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：嗯，麻烦你补问一下你们这个片区，我们这个电信地区。  
客户：现在这个他这个工作人员电话打不通。  
客户：这个网线在旁边这一感叹号的。  
客户：无法上网。  
坐席：嗯，好的先生，确实抱歉给您使用带来不便了，是咱们家里的宽带现在用不了了吗先生？  
客户：啊是的。  
坐席：那请问您方便提供一下宽带账号或用户编号吗？我们需要先确认一下您的账户信息。  
客户：宽带账号是1234567890。  
坐席：好的，已确认到您的宽带账号信息，感谢配合。  
坐席：请问您的联系电话是留的本机号码吗？方便这边联系您处理问题。  
客户：是我的本机号，13812345678。  
坐席：好的，已记录您的联系方式。请问您目前的宽带故障是出现在哪个地址呢？  
客户：甘肃省白银市靖远县西大街一个中学堂子货铺。  
坐席：感谢您的配合，我已经为您登记了紧急报修，稍后会有工作人员在24小时内与您联系，您看可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：那您这边还有没有其他需要帮助的地方呢？  
客户：嗯，尽快帮我解决一下。  
坐席：好的，我这边再为您催促一下，安排当地师傅尽快处理，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：那稍后我挂机了，请您辛苦按两个1号键，对我本次的服务做个评价，可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：嗯，好，请您稍后按两个一，祝您生活愉快，再见。