坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：我这个宽带好像有问题，怎么连不上，现在是。  
坐席：好的先生，抱歉给您使用带来麻烦了。您这边是宽带无法正常使用是吧？  
坐席：请问您的宽带使用地址是在哪个位置呢先生？  
客户：呃，西固天庆天庆家园。  
坐席：好的，那您的宽带账号是本机号码吗？  
客户：嗯，是的。  
坐席：明白了，请您稍等一下。这个问题是从什么时候开始的呢？是今天下午吗？还是已经有一段时间了？  
客户：我们这两天在外地呢，刚回来，今天才发现这个问题。  
坐席：好的了解。请问您现在在路由器旁边吗？可以帮我看一下光猫上的光信号灯有没有红灯亮或者闪烁的情况吗？  
客户：一直是绿灯。  
坐席：绿灯常亮说明线路没有问题。我这边查看到您的账号终端不在线，建议您现在方便的话，把光猫和路由器都关闭一下，然后重新启动。  
客户：那的数据做一个网络重启是吧？  
坐席：是的，您关闭电源后等一分钟再重新开启。  
客户：可以可以，没问题。  
坐席：好的，重启之后请您等待大约十分钟，之后我会给您回电，看是否恢复正常。  
客户：好的好的，行。  
坐席：请问还有其他业务需要查询吗？  
客户：不用不用。  
坐席：那麻烦稍后我先挂机，您方便的话帮我按两个一做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您，我挂机后您按两个一麻烦您了。