坐席：晚上好，44354话务员为您服务，请问有什么可以帮助您的？  
客户：加。  
坐席：请问您是想咨询宽带网络卡顿的问题吗？  
客户：呃，那它就是很卡顿，一整天都是这样。  
坐席：非常抱歉影响了您的使用体验。为了进一步帮您处理，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：嘉峪关嘉禾新园B区。  
坐席：好的，您稍等一下，我帮您线上做个检测，请问这个宽带是今天才出现卡顿的情况，还是已经持续了一段时间了？  
客户：缴了。  
坐席：请问您是说宽带费用已经缴纳了吗？  
客户：现在怎么？  
坐席：我是想确认一下，这个卡顿的问题是最近才出现的，还是已经持续了一段时间了呢？  
客户：时间比较长了吧。  
坐席：明白了，那是不是在某些特定时间段会额外卡一些呢？  
客户：额外的卡。  
坐席：好的，明白了，您稍等一下啊。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或者联系电话吗？我这边需要进一步查询相关信息。  
客户：13912345678。  
坐席：好的，我这边已经查询到您家宽带账号和光猫状态都是正常的，我已经为您做了一个线上预处理。  
坐席：请您现在将家里的光猫和路由器断电重启一下，然后观察10分钟左右，看是否有所改善。  
坐席：10分钟后我会给您回电，确认是否恢复正常。如果仍存在问题，我会为您预约工程师，明天安排上门检修，您看可以吗？  
客户：嗯。  
坐席：女士，请问还有什么可以帮您的吗？  
客户：没事了，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的来电。请您稍后不要挂机，在我挂断之后按两个1，对我的服务态度进行评价，谢谢您！  
坐席：请您按两个1，谢谢您。