坐席：有什么可以帮您？  
客户：我们家这个路由器。  
客户：呃那个变成黄色的了，上不了网了。  
坐席：宽带用不了了啊女士。  
坐席：在。  
客户：现在装了2个嘛，一个一个好的，他一个用着。  
坐席：请问您的宽带账号方便提供一下吗？这样我可以为您查询具体情况。  
客户：宽带账号啊？  
客户：是1803435688。  
坐席：好的，感谢配合。我这边查询到您的账号信息了，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：我在西湖区文三路159号。  
坐席：好的，谢谢。我现在为您检测网络状态。  
坐席：您是说接了两路宽带，其中一路不能使用是吗？  
客户：是的，一条能用，一条用不了。  
坐席：明白了。那请问您目前WIFI是能搜到信号但无法上网，还是根本搜不到信号呢？  
客户：能搜到，但是WIFI上面显示感叹号。  
坐席：好的。我这边从后台检测到您的网络账号状态一切正常。您提到路由器指示灯变黄了是吗？  
客户：嗯，以前是蓝色的。  
坐席：蓝色和黄色都是正常状态，只有变成红色才说明异常。  
坐席：目前从后台看网关是在线的，线路也正常。我刚刚已经为您远程重启了网络服务，接下来请您将光猫和路由器断电，等待一两秒后再重新通电。  
坐席：等上一两分钟后，您再尝试连接网络看看是否恢复正常。我这边10分钟后给您回电确认情况。  
坐席：请问路由器是您家里人安装的，还是之前有师傅上门安装的？  
客户：是师傅装的。  
坐席：好的，那您就按照我说的操作，只断电源，其他线路不要动。  
客户：嗯，好的。  
坐席：麻烦您稍等，我这边操作完成。  
客户：嗯，好的。  
坐席：还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您稍后挂机前为我的服务态度按两个1号键，感谢您的配合，再见。