坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：我们家的这个无线网络和这个电视怎么卡动了不成？最近2次。  
坐席：很抱歉给您添麻烦了，请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？  
客户：13912345678，某某小区某某栋。  
坐席：感谢您的配合，请问您的宽带账号是******吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，已经确认您的信息。请问路由器有没有闪红灯，或者是机顶盒有异常灯源显示？  
客户：也没异常，就是卡动了不行。  
坐席：请您稍等一下。您这边方便把路由器和机顶盒的电源都断一下吗？  
客户：嗯……就是那……  
坐席：请您现在把电源拔掉，然后告诉我一下。  
客户：拔了拔了。  
坐席：好的，现在请您把电源重新插上。  
客户：插上了。  
坐席：请问机顶盒和路由器的指示灯有变成红色吗？  
客户：对，变红了。  
坐席：请您稍等一两分钟，等指示灯变为绿色后，宽带应该就可以恢复正常了。  
客户：嗯，好的。  
坐席：宽带恢复后，您可以试一下网络和电视是否还卡顿。  
客户：好的，没问题了。  
坐席：感谢您的配合，如果没有其他问题，麻烦您稍后在挂机前按两个1号键进行评价，好吗？  
客户：好的，再见。  
坐席：不客气，再见。