坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：呃，请问一下我的宽带用的是多少兆的呀？  
坐席：感谢您使用电信产品，麻烦您提供一下宽带账号，这边给您核实一下。  
客户：不知道啊。  
坐席：那请您先提供一下身份证号码，用于身份核实。  
客户：呃，我给你提供过我的身份证号码行不行？  
坐席：可以的，请您提供一下。  
客户：620。  
坐席：请继续。  
客户：165。  
客户：65。  
客户：105。  
客户：1968。  
坐席：请继续。  
客户：1216。  
坐席：6216。  
客户：0035。  
坐席：麻烦您稍等一下。  
坐席：麻烦您提供一下机主贵姓。  
客户：姓王。  
坐席：感谢您的配合，请稍等。  
客户：嗯对。  
客户：那我明天要去了。  
客户：你觉得是100分。  
坐席：您好，感谢您耐心等待，我看了一下是300兆的宽带。  
客户：300兆的宽带哦。  
客户：现在买家里这个宽带慢得很啊。  
坐席：这边给您刷新一下可以吗？  
客户：好，谢谢你啊。  
坐席：不客气，这个刷新的话它要系统验证身份证了，就是要您在手机上输一下身份证号码，输完之后才能刷新，如果没有输的话，这个刷新按钮，我这边按不上，就麻烦您要在手机的拨号键盘上再输一下您的身份证号。  
坐席：号码的。  
客户：我我电话不挂呗，是不是？  
坐席：对对，您不要挂电话，我给您转接过去，有一个语音平台，您在您打电话的那个键盘上输您的身份证号码，输完之后按一个井号键，不要挂电话。  
客户：好好好，谢谢你。  
坐席：嗯，不客气，就您输错了，您也不要挂电话，您按一个井号键就直接转接回来了。  
客户：哦，好。  
坐席：嗯，我现在给您转接。  
客户：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
客户：很抱歉，目前由于系统原因导致健全失败，现在为您转回人工服务，感谢您的理解与配合。  
坐席：您好。  
客户：给。  
坐席：对，我给您再重新转接一下，您再重新输入一下可以吗？  
客户：哦，好。  
坐席：麻烦您了。  
客户：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
客户：健全成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：嗯，您好，验证通过了，我给您把您的网络做了刷新，您稍后把您光猫和路由器上的电源断开，等一会儿再重新插上试一下。  
客户：好好好，谢谢你啊。  
坐席：啊不客气，我大概10分钟左右的时候再给您回一个电话，看一下您的网好了没有，如果没有好的话我这边给您报修一下，让工作人员给您上门去检查一下。  
客户：好好好。  
坐席：哎，好的，那请问您还有其他的问题吗？  
客户：没有没有，谢谢啊。  
坐席：不客气，那我这边先挂机，麻烦您按两下1号键评价一下可以吗？  
客户：可以啊。  
坐席：谢谢您，麻烦您了。