坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：包。  
坐席：哎。  
客户：钱也交。  
坐席：也没用嘛。  
客户：短信。  
坐席：打不出去掉。  
坐席：非常抱歉女士，请您先稍等，我马上帮您查看一下。请问我们现在通话的这个号码是您办理宽带服务所登记的手机号吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您贵姓呢？  
客户：我姓张。  
坐席：好的，张女士。我这边查看到您的宽带账户因长时间未使用，目前处于大数据保护性单停状态。  
坐席：需要机主本人携带身份证进行复通操作。请问机主本人现在在您身边吗？  
客户：不在，是我帮他办理的。  
坐席：手机号复通必须由机主本人操作，您这边可以联系机主，让他准备好身份证和号卡进行操作。  
坐席：目前有两种复通方式：一种是通过“甘肃电信”微信公众号进行二次实名认证；另一种是机主本人携带身份证和号卡前往当地营业厅办理。  
坐席：稍后我会将具体的操作流程发送到您的手机上，请您注意查收。  
客户：我知道身份证要带。  
坐席：好的，不管是线上操作还是去营业厅，都必须是机主本人，并且携带身份证原件和号卡。  
客户：那他不在，我这边是不是不能操作？  
坐席：是的女士，如果机主现在不在身边，建议等他回来后再进行操作。  
客户：那我现在宽带也用不了，怎么办？  
坐席：请问您这边最近有缴纳费用吗？  
客户：有的，刚交完。  
坐席：好的，我这边先为您刷新宽带端口，请您稍等几分钟。之后请您将光猫和路由器的电源全部关闭，等待5分钟后再重新开启，看是否能恢复正常。  
坐席：另外，我这边也会记录您的问题，并反馈给客户经理，24小时内会有专人联系您进行进一步处理。  
客户：好的，那我等一下试试。  
坐席：好的，张女士。请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我这边先挂机，辛苦您挂机后按两个1，对我的服务进行评价，感谢您的配合。祝您生活愉快，再见。  
客户：好的，谢谢，再见。