坐席：什么可以帮您？  
客户：哎呀你们那个电信啊，哎哟，我家里网线断了，我跟按那个什么什么什么那个打打你们人工那个什么按四宽带报修。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：上网老是错误。  
坐席：先生非常抱歉，确实给您这个带来不好的体验了，那您先不要着急，不要生气，我来帮您反映这个问题好吗？  
客户：那你赶紧就让工人来修一下，我这个问题反应的很很早了，现在赶干脆不能用了。  
坐席：请问您的宽带账号方便提供一下吗？  
客户：哦，是啊，账号是123456789。  
坐席：谢谢您提供的信息，请问您方便提供一下安装地址吗？  
客户：西城湾乡西姚村。  
坐席：好的，地址确认了，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，那您的这个号码方便作为这个预留的方式吗？  
客户：可以方便。  
坐席：那我这边已经帮您登记了故障报修，今天会优先安排人员联系您处理，请您保持电话畅通，注意接听工作人员的电话好吗？  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：感谢您的来电，请问挂机后能不能辛苦您在屏幕上帮我按两次1号键？  
客户：个人的服务态度做个……  
客户：那之前就是……  
坐席：新年快乐再见。