坐席：请问有什么可以帮您？

客户：你好，我有一个宽带是不是老是有故障，这怎么回事，你帮我查一下。

坐席：麻烦您提供一下身份证号码。

客户：620102620102。

坐席：请再说一下出生年月日。

客户：19311931。

坐席：请问有几个1？

客户：5个幺。

坐席：5位对吗？

客户：5位对。

坐席：再确认一下顺序，是529开头吗？

客户：29好像是。

坐席：好的，请问机主姓名是？

客户：李淑华。

坐席：请您稍等，我查询一下信息。请问宽带安装地址是哪里？

客户：兰州军区大院。

坐席：确认一下，是南昌路附近吗？

客户：对，是的。

坐席：好的，现在我看到后台显示宽带账号不在线，请您检查一下光猫是否已经通电。

客户：光猫的电源插上了。

坐席：光猫上的指示灯在闪烁吗？

客户：灯看不见啊，怎么看？

坐席：您可以查看光猫的信号灯状态，是否正常亮起或闪烁。

客户：好像没有亮。

坐席：那可能是线路问题，建议您先尝试断电重启一下光猫。

客户：嗯，好的。

坐席：重启后现在账号还是不在线，我这边给您派维修单，安排工作人员上门检查。

客户：好的。

坐席：您刚才的来电号码可以作为联系电话吗？

客户：可以，就留本机吧。

坐席：好的，稍后会有师傅联系您，请注意接听来电，如果显示是400开头的号码，请不要挂断。

客户：好的，我记下了。

坐席：请问还有其他需要帮助的吗？

客户：这个宽带老掉线，是什么原因？

坐席：目前判断可能是线路问题，但具体位置我们这边无法远程检测，需要师傅上门排查。

客户：明白了。

坐席：请问还有其他问题吗？

客户：没了。

坐席：好的，感谢您的来电，请挂机后按两个1进行评价，祝您生活愉快。