坐席：什么可以帮您。  
客户：你好，我这个光纤网络插上一直闪，是不是这个路由器的问题了？  
坐席：先生您好，感谢来电，请问方便提供一下您的联系电话吗？我这边先为您查询相关信息。  
客户：1899394。  
客户：等一下我看一下啊。  
坐席：好的。  
客户：93不1899393。  
客户：3462。  
坐席：18993933462，对吧？  
坐席：好的，您稍等，我给您查看一下。麻烦您提供一下办理宽带时的机主姓氏，方便我确认信息。  
客户：机主姓李。  
坐席：好的，李先生，请您稍等，我这边正在查询您的账户信息。  
坐席：信息确认无误后，我们就可以开始排查宽带问题了。请问您现在家里的光猫设备上有什么异常现象呢？  
客户：光纤信号灯一直在闪。  
坐席：您能详细说一下目前设备上灯的状态吗？比如有几个灯亮着，有没有红灯或者不亮的情况？  
客户：现在只显示光纤和无线两个灯，其他都没亮。  
坐席：明白了，那您现在尝试连接网络时是否提示异常，比如出现感叹号？  
客户：对对对，现在连上之后显示一个感叹号。  
坐席：好的，了解了。接下来我需要确认一下您的具体地址，以便进一步排查是否为区域性问题，请问方便告知吗？  
客户：甘肃省陇南市文县桥头镇张家湾村。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等，我这边核实一下。  
客户：我现在这边网络特别慢，根本用不了。  
坐席：感谢您的耐心等待，经过后台检测，您所在区域目前没有大面积故障，线路状态也显示正常。  
坐席：建议我们先尝试远程重启设备。我将在后台为您刷新账号状态，同时请您通话结束后将光猫和路由器断电，等待五六分钟后再重新插上电源，尝试恢复连接。  
客户：可以的，没问题。  
坐席：好的，我会在十分钟后回拨电话联系您。如果重启后网络恢复了就最好，如果问题依旧，我会立即为您安排上门检修。  
客户：好的，那我先按您说的试试。  
坐席：非常感谢，另外挂机前请您按两次数字键1，协助我们完成服务评价，麻烦您了。  
客户：没问题，好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。