坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，你查一下我们这我这个手机号底下的宽带，它怎么一直不稳定，网时好时坏的。  
坐席：好的，为了更好地为您提供服务，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢，请问宽带账户的机主贵姓？  
客户：免贵姓王。  
坐席：好的，请您稍等，我马上为您查询相关信息。  
（短暂停顿）  
坐席：王先生，感谢您的耐心等待。我这边查询到后台数据显示网络状态正常，但您使用过程中确实存在断断续续的情况，是这样吗？  
客户：对，它一个小时没有网，消息也接收不了，一个小时以后又恢复了，这一周每天都这样。  
坐席：我明白了，这种情况确实会影响使用体验。我这边可以为您安排最近的工作人员上门检测，您看是否方便？  
客户：好的。  
坐席：请问您的具体地址是？  
客户：宁县绵阳镇瓦窑沟村三社58号。  
坐席：明白了，您目前的情况是虽然信号满格，但无法正常使用网络，是这样吗？  
客户：对，就是这个情况。  
坐席：好的，我将立即为您安排工作人员上门查看，今天您是否都在家呢？  
客户：是的，我在家。  
坐席：好的，我们会尽快联系您并安排处理。请问还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那打扰了，挂机后请您按2个1号键对我的服务进行评价，感谢您的配合！  
客户：好的。  
坐席：谢谢您的来电，祝您生活愉快！