坐席：你好，可以帮您。  
客户：哎你好。  
坐席：嗯，你好。  
客户：麻烦你帮我查一下那个招阳县是翼校镇社区的这个信号。  
坐席：请问是北京电信的产品，请问是手机信号还是家里的宽带网络？  
坐席：是宽带网络，请问是您当前这个号码办理的宽带吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话和具体地址吗？我们需要安排师傅上门检测。  
客户：电话就是这个号码，地址是北京市招阳县翼校镇社区。  
坐席：好的，谢谢配合。请您稍等一下，我这边先为您查询一下宽带状态。  
坐席：感谢等待，目前系统显示您的宽带状态正常，没有检测到明显故障。请问您现在遇到的具体问题是什么？  
客户：微信视频打不出去也收不到，对方说黑屏，看不到我。  
坐席：明白了，请问除了微信视频，其他网页、应用使用是否正常？  
客户：网页倒是能打开，但看视频特别卡，打视频就黑屏。  
坐席：好的，您是说整体网速比较慢，刷视频卡顿，视频通话黑屏是吧？  
客户：对。  
坐席：之前有没有尝试拨打10000号报修，或者重启过光猫和路由器呢？  
客户：我早就投诉过了，问题一直没解决，已经一年了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便。我这边会将您的情况详细反馈，安排技术人员尽快联系您上门检测。您看可以吗？  
客户：如果还是解决不了怎么办？  
坐席：我们会安排专业人员上门处理，查找具体原因。如果确实无法解决，您也可以告诉我们您的具体诉求，我们会尽力协助。  
客户：好的，那就先反馈吧。  
坐席：好的，请问是否还有其他问题需要协助？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您稍后按两个1号键完成本次服务评价，我这边先为您提交工单，感谢您的配合，祝您生活愉快。  
客户：好的，嗯。