坐席：有什么可以帮您？
客户：我。
坐席：您好，请问是关于宽带使用方面的问题吗？
客户：对，我这边宽带用不了。
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？
客户：我这边不太记得账号了。
坐席：没关系，请问方便提供您的联系电话吗？我们可以根据电话查找相关信息。
客户：133XXXX1234。
坐席：谢谢，请您稍等，我帮您查询一下宽带信息。
坐席：好的，我这边已经查到您的信息了，请问您家的宽带是今天晚上开始不能使用的吗？
客户：是的，就是今天晚上突然断了。
坐席：明白了，请问您现在方便检查一下光猫的状态吗？
客户：可以。
坐席：请您看一下光猫上的光信号灯，有没有亮红灯或者异常的情况？
客户：哦，那个路由吗？我不知道哪个是光猫。
坐席：光猫上面一般写着“天翼网关”，上面有一些指示灯，您找到了吗？
客户：嗯，找到了。
坐席：那请您看一下光信号灯有没有红色的灯亮起？
客户：没有红灯，好像都是绿灯。
坐席：好的，感谢配合。目前系统没有显示片区故障，但您的情况我已经了解了。
坐席：接下来我会帮您做一个报修登记，稍后会有工作人员与您联系，预约上门检查的时间。
客户：好的。
坐席：我这边已经帮您登记了，请注意保持电话畅通，工作人员会与您联系确认具体时间。
客户：明白了，谢谢。
坐席：不客气，今天暂时无法远程处理，只能安排明天师傅上门查看。
客户：好的，我知道了。
坐席：请问还有其他需要帮助的地方吗？
客户：没有了。
坐席：那麻烦您挂机前按2个1号键进行服务评价，感谢您的配合。
客户：好的。
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。
客户：再见。