坐席：有什么可以帮您？

客户：喂，你好，是这样的，就是那个前两天。

坐席：嗯。

客户：昨天晚上那个你这这个电信的。

客户：出了一下问题，然后是过了之后我们现在这手机就只能刷网页也看不了那个微信什么的，这呃就就只能刷网页视频那些也看不了，然后电脑根本也连接不上这个网，然后你帮我看一下后后台是怎么回事儿。

坐席：非常抱歉听到这个情况，请问您是使用本机来电反馈问题的吗？

客户：是的，就是这个号码连的宽带。

坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号吗？

客户：呃，0931。

客户：LZ。

客户：1232884。

坐席：谢谢配合，这边查询到您的宽带账号状态是正常的。那请问方便提供一下机主的身份证号码吗？我们需要进行身份验证。

客户：好的，身份证是622202198510123456。

坐席：感谢配合，身份验证已通过。我这边帮您转接至故障处理流程，请稍等。

坐席：转接前请问您现在是否方便重启一下路由器和光猫？如果可以的话，我指导您操作一下。

客户：嗯，可以行。

坐席：好，我先转过去，您稍等一下，请不要挂机。

客户：好的好的。

坐席：请稍等，请输入身份证号码按井号键确认，末尾为字母的以星号代替。

坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：感谢您的耐心，现在请您将路由器和光猫的电源断开，等待5分钟左右再重新连接电源。

坐席：等设备重启完成后，您测试一下网络是否恢复正常。如果还是无法使用，请您保持现场状态，我将在10分钟内给您回电，麻烦您留意接听，好吗？

客户：嗯，好的，好的，行。

坐席：还有其他疑问吗？

客户：我再就没有了。

坐席：那请您挂机后按两次1号键，对我的服务进行评价可以吗？

客户：哎好的诶。

坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。