坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：呃，这里这个宽带故障。  
坐席：确实很抱歉给您使用带来不便了，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：呃，18093。  
坐席：92。  
客户：1744。  
坐席：1744，请问宽带账号机主贵姓啊？  
客户：新朋友。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等，我这边先为您查询账号信息，请您不要挂机。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，已经确认是宽带账号直接连不上的情况对吗？  
客户：对，直接连不上。  
客户：路由器也没用。  
坐席：请问您这边的具体地址是在哪里呢？  
客户：南市太商县的城关镇小电厂。  
坐席：感谢您的配合，请稍等，我这边马上为您检测。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，经系统查询，目前显示是光猫不在线，您那边的光猫是不是有一盏红灯在闪烁？  
客户：对的，光信号一直在闪。  
坐席：明白了，这种情况很可能是外部线路出现故障导致的。我将为您提交故障单，并联系当地维修人员尽快上门核查和处理。  
客户：好的好的，那今天能维修吗？  
坐席：现在快到四点了，我会为您备注加急处理，预计最快今天内，最晚不会超过明天。  
坐席：请问需要预留一个联系电话，是留您当前通话的这个号码吗？  
客户：就留我这个吧。  
坐席：好的，191开头的这个号码，我们会保持联系，请您保持电话畅通，加急处理后会第一时间通知您。  
坐席：不好意思，打扰了，好的，还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有没有了。  
坐席：那请您挂机后按两个一，对我本次的服务进行评价，非常感谢您，祝您生活愉快，再见。