坐席：请问需要什么帮助？  
坐席：啊喂，你好，我想问。  
坐席：座机为什么现在还是没有网？  
坐席：座机密码，请问下座机号码是多少呀？帮您看一下之前是否已经缴费。  
客户：8320030。  
坐席：呃，请问您是住在金昌吗？  
客户：是的，我在金昌。  
坐席：方便告知具体地址吗？  
客户：新超印象蓝地。  
坐席：好的，感谢配合。请问是整个宽带无法使用，还是只有WIFI连不上？  
客户：就是宽带不通，没有WIFI，整个都没网。  
坐席：请问这个问题是从什么时候开始的呢？  
客户：今天早上开始的，之前我已经交过费了，但到现在还没恢复。  
坐席：明白了，目前该区域暂时没有收到大面积故障报修，我这边会为您登记并反馈给技术部门。  
坐席：请问您这边是住在门面房还是住宅房呢？方便师傅上门吗？  
客户：是门面房，可以的。  
坐席：好的，那我这边马上为您派单，安排师傅尽快上门核查。  
坐席：另外，我们这边将使用您本机号码181****8494联系您，请保持电话畅通，师傅会在今天内联系您确认具体上门时间。  
客户：好的，请问大概几点？  
坐席：目前还不确定，但师傅联系您时会和您确认时间，请您注意接听电话。  
坐席：我这边先为您提交工单，稍后也会帮您催促加快处理。  
客户：好的，那就麻烦您了。  
坐席：不客气，您的问题我已经记录清楚了，请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请您保持电话畅通。挂机后请按1号键两次，对我的服务进行评价，谢谢您的配合！  
客户：好的，再见。  
坐席：再见，祝您生活愉快！