坐席：您好，什么可以帮您？  
客户：嗯，你好，我这个网络WIFI不能，路由器不能上网是什么原因？  
坐席：请问您的宽带账号是本机号码办理的吗？  
客户：不是的，账号是17718795966。  
坐席：好的，请问方便留下您的联系方式吗？  
客户：可以，13399349386。  
坐席：谢谢，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：我在XX小区。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边查看一下宽带状态。  
坐席：麻烦您看一下，您家的光猫上面有没有红色的灯？  
客户：有两个灯，都是绿色的。  
坐席：是绿灯常亮吗？  
客户：两个都是绿灯，常亮的。  
坐席：好的，请您稍等，我这边在后台刷新一下网络状态。  
坐席：请您现在关闭光猫和路由器的电源，稍后重新启动一下。  
客户：好的，现在重启了，那个红灯又亮了。  
坐席：请问现在光猫上的灯有没有全部亮起来？  
客户：一个绿的，一个红的。  
坐席：麻烦您看一下红灯有没有标识，比如“LOS”或者“PON”字样？  
客户：现在又都变绿了。  
坐席：那麻烦您看一下现在网络是否已经可以正常使用？  
客户：好像还是连不上，显示无法连接。  
坐席：那现在还是无法使用是吗？  
客户：嗯，网络质量也一般。  
坐席：好的，我这边会为您登记并安排工作人员上门检查。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了。  
坐席：那挂机之后，请您按两次1号键进行满意度评价，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢来电，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。