坐席：好，请问什么可以帮您。  
客户：关闭该账号之下的WIFI。  
坐席：请问是您当前跟我通话的这个号码所绑定的宽带账号吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您方便提供一下手机号吗？我这边需要确认一下账号信息。  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢，请问宽带的装机地址是哪里呢？  
客户：双泉乡的。  
坐席：好的，双泉乡的，我这边确认一下信息。  
坐席：目前您是说无法关闭WIFI是吗？  
客户：对，而且现在也搜不到WIFI信号。  
坐席：明白了，请稍等一下，我查看一下后台状态。  
坐席：请问是所有的设备都搜不到WIFI，还是只有部分设备无法连接？  
客户：只有这个手机能连上，其他的都连不上。  
坐席：我这边看到网络状态是正常的，可能是本地设备缓存问题导致的。  
坐席：建议您先将光猫和路由器的总电源关闭。  
客户：我家的设备要怎么操作？  
坐席：就是把接到光猫和路由器的电源拔掉或者关掉总开关。  
客户：我这个操作没问题。  
坐席：关闭之后请您先不要开启，等待5分钟，然后再重新通电。  
坐席：等设备重启完成后，您再尝试通过手机连接WIFI，输入密码看看是否能正常连接。  
客户：好的，可以。  
坐席：我这边会在10分钟后给您回电，确认一下是否已经恢复。  
客户：好的。  
坐席：如果到时候还是连接不上，我们会安排技术人员联系您进一步处理。  
客户：好的。  
坐席：那这期间如果没有其他问题的话，我就先这样处理了。  
客户：没有没有。  
坐席：感谢您的配合，稍后我挂机后请您帮忙按两次1号键，对我的服务进行一个评价，谢谢您！  
客户：好好好。