坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：宽带坐车。  
坐席：噢对，首先也真的很抱歉带来不便了，宽带之后我出故障了啊。  
坐席：先生这会是宽带无法连接了是吧？  
客户：是的。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：123456789。  
坐席：好的，已查询到您的账号信息。请问方便提供一下安装宽带的具体地址吗？  
客户：十三四号楼。  
坐席：谢谢您的配合，地址已确认。  
坐席：现在我们来处理宽带故障问题，请问您家里的宽带猫上的光信号灯有没有闪烁红灯？  
客户：温转。  
坐席：明白了，如果出现红灯闪烁的情况，说明线路可能存在问题。  
坐席：为了便于我们后台及时跟进处理，请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已记录您的联系电话。我会将您的情况做一个加急处理，反馈给后台进行核查。  
坐席：一般处理进度在24小时内会有反馈。请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：亏筷子。  
坐席：对先生，我非常理解您的心情，我这边已经将您的故障问题受理下来，并会重点跟进处理。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快。通话结束后请您按两次1号键完成满意度评价。