坐席：请问什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
客户：那我这个号码上不是拉了这个宽带吗？  
坐席：您好，请讲。  
坐席：您说我在听呢。  
客户：我这个号码上拉的宽带网速不行啊。  
坐席：宽带的网速不行，请问机主名字叫什么？我帮您查一下。  
客户：叫何国庆。  
坐席：请问您的联系电话是多少？方便我们系统验证。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请您稍等片刻，我帮您核实宽带信息。  
坐席：看到您的这个网速是300兆的，您现在测有没有测下速率达不到300？  
坐席：达不到300兆吗？  
客户：连视频都卡的很是300多。  
坐席：是今天慢吗？还是近期都比较慢吗？  
客户：近期都比较慢。  
坐席：近期都比较慢是吧？  
坐席：那我这边帮您转接，请您输入机主身份证号，输完按个井号，我给您刷新网络，您重新启动试一下可以吗？  
客户：稍等啊。  
坐席：嗯，好的。  
客户：我我我这个重新启动了启动啥？  
坐席：启动的是您的光猫和路由器。  
客户：你就把那个关关了，还是拔了？  
坐席：把您的设备断电就可以，把总电源断掉，线路不要动。  
客户：我从电源断掉，然后。  
客户：再拉上去哦。  
坐席：对，是的。  
坐席：不是您现在就在断网，我还没给您刷新呢先生。  
客户：没有没有，我说我等一下这个身份证号我报的。  
坐席：嗯，好的，您找一下身份证，我给您刷新完之后您再办。  
坐席：好，那请您输身份证号好吧？  
客户：稍等一下啊。  
坐席：嗯好。  
客户：稍等，稍等，稍等。  
坐席：嗯。  
客户：这身份证号是我输我自己输吗？  
坐席：对，我给您转过去，现在您输输完了按个井号，请不要挂机。  
坐席：可以吗？现在给您转吗？  
客户：现在怎么办？  
坐席：好的，请您输请输入身份证号码，按井确认末尾为。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工。  
坐席：您好，感谢您的配合，验证通过，那这边网络端口已经为您激活刷新了，稍后您把您的设备断电3分钟左右，再重新打开试一下，大概过15分钟后我给您打过来再做回访，好吗？  
客户：行，行行，好，谢谢啊。  
坐席：不客气，那请问还有别的问题吗？  
客户：嗯，再没有。  
坐席：请您挂机前帮我按2个一，对我个人服务评价一下可以吗？  
客户：行好。  
客户：转接过去，嗯，关掉。  
坐席：我给您转过去之后，您再按2个一评价可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：好，祝您生活愉快。