坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：呃，你好先生。  
坐席：宽带。  
客户：没有网络。  
坐席：给您使用带来不便了先生，我帮您查询，请问是和本机的号码连接的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问方便提供一下您的地址吗？我们需要核实信息。  
客户：好的，我家住在兰州市七里河区某小区。  
坐席：感谢配合，请问猫上面有红色的灯吗？先生。  
客户：我不在家，我也不知道，家里人说是上不了网。  
坐席：嗯，明白了，请稍等，我帮您检测一下宽带账号的状态。  
坐席：感谢您耐心等待先生，现在我检测的是正常的状态先生，要不我现在把账号做个激活，你家里有没有人就把电源关了，重启试一下先生。  
客户：家里没有人。  
坐席：呃，那请问是从今天开始监控用不了的吗？还是已经好几天了？  
客户：啊，两三天了。  
坐席：嗯，那我先把账号做个激活，激活之后您是否可以找人到家里重启一下光猫和路由器？  
客户：去不了，我在外地，家里锁着门呢。  
坐席：明白了，那请问您之前有没有尝试过将手机关机重启？  
客户：没有，我现在试试。  
坐席：好的，另外建议您下载“小翼管家”APP，通过它来登录查看监控是否恢复。  
客户：哦，谢谢，我现在把手机关了啊。  
坐席：哦，行，我现在给您先做个激活，然后你再关也行好吗？  
客户：好的。  
坐席：好的先生，激活的时候要验证一下，我帮你转接身份验证，您在通话中按照提示输入身份证号码，按井号键结束好吗？  
客户：好的。  
坐席：输错也不要挂机，我会在线等您，我把您现在转过来先生。  
坐席：请输入身份证号码按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的输入啊，现在验证好了先生。  
坐席：现在我给您把账号做了激活了先生，稍后您把手机关机重启一下，然后登录小翼管家试试看能否正常使用。  
客户：好的。  
坐席：我这边查看到您目前的号码上没有绑定监控业务，您是连接的别的设备吗？  
客户：是的，我用的是其他平台的监控。  
坐席：明白了，我们这边只负责处理电信宽带相关的网络问题，您的监控设备如果连接的是电信宽带，等宽带恢复后监控应该也能恢复。  
客户：好的。  
坐席：由于您目前不在家，建议您回家后将光猫和路由器重启一下，我们已经完成了账号的激活处理。  
客户：实在不行，我今天就回去。  
坐席：好的，您回家后重启设备，如果仍然无法使用，可以关注“甘肃电信”公众号，通过自助报障功能提交问题，会有工作人员联系您处理。  
客户：好好好。  
坐席：好的，那请问还有什么问题吗？先生。  
客户：就没有了，谢谢。  
坐席：哦，不客气应该的先生，那我挂机后请您按两次1号键挂机可以吗？  
坐席：嗯，谢谢，按两次1号键。