坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎你好，就是我这个宽带就是网速特别特别差。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，请问是您现在使用的这个号码下的宽带吗？您方便提供一下您的地址吗？  
客户：是的，地址是自然县XX小区XX号楼XX室。  
坐席：好的，请稍等，我帮您查看一下当前的宽带情况。  
坐席：目前检测到您的宽带速率是千兆的，网络质量也显示正常。  
坐席：您看这样可以吗？我从后台帮您进行一次激活操作，您稍后重新测试一下网速。如果我回拨电话时网速还是没有改善，我们可以安排明天工作人员上门调测，您看可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，进行激活需要做一个身份验证，请问您知道身份证号码吗？我需要帮您转接验证系统。  
客户：可以。  
坐席：请稍等，我帮您转接，请输入身份证号码，末尾为字母的请用星号代替，输入完成后按井号键确认。  
客户：（输入中）  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入身份证号码，末尾为字母的请用星号代替，完成后按井号键确认。  
客户：（重新输入）  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：非常抱歉，您是输错了还是记不清身份证号码了呢？  
客户：我好像是输错了，输错了一个。  
坐席：没关系，我再帮您转接一次，请重新输入，完成后按井号键返回当前通话界面。  
客户：（重新输入）  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务，感谢您的配合。  
坐席：您好，我现在要从后台为您进行宽带激活操作，过程中家里会暂时断网，现在方便操作吗？  
客户：方便。  
坐席：好的，请您将光猫和路由器都断电，等待5分钟后再重新通电，等重启完成后您再测试一下网速。  
坐席：我大约10分钟后给您回电话，如果您那时测试网速仍没有改善，我们就安排明天工作人员上门检修，您看可以吗？  
客户：可以，谢谢。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那辛苦您按两个1号键帮我做个服务评价，好吗？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：感谢您的配合，再见。