坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：啊，我这个房子宽带没网了。  
坐席：请问机主贵姓呢？  
客户：姓李。  
坐席：好的，请问您方便提供一下安装地址吗？  
客户：潜水市麦积区和庆名城。  
坐席：好的，麻烦您稍等一下，我来检测网络，请先不要挂机。  
坐席：您好李先生，感谢您的耐心等待。我这边检测到您的光猫设备目前处于不在线状态，请问您刚才有没有将所有设备断电后重新启动过呢？  
客户：光猫现在没有反应，我早上试过。  
客户：我前天发现那个光猫不闪了。  
客户：不要了。  
客户：1年的都刷上去了。  
坐席：您是说光猫上的指示灯都不亮了吗？  
客户：呃，就那个光猫不亮了。  
坐席：您稍等一下啊。  
坐席：您好李先生，我这边将通过本机号码与您保持联系，稍后会有技术人员上门处理。请问您方便提供一下联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，已记录。请问您这边有没有尝试将光猫断电后重新插电试一下呢？  
客户：重启过了，我还换了插头试过。  
客户：我以为是没电了，但我试了一下别的电器是好的。  
坐席：明白了，我这边会为您登记故障并安排技术人员尽快上门检测。  
客户：哦，好的。那如果要换个光猫的话，大概多少钱啊？  
坐席：光猫的价格一般在200到300元之间。不过我们会先安排技术人员上门检测，确认是设备问题还是线路问题后再做进一步处理，好吗？  
客户：哦，行行行，大概多长时间能处理好？  
坐席：今天之内我们会联系您，并安排技术人员与您预约上门时间。我这边也会备注加急处理，请您保持电话畅通。  
客户：嗯，好的。  
坐席：那还有其他问题我可以帮您吗？  
客户：因为下午……下午11点我还有事，不知道能不能在3、4点前过来？  
坐席：应该没有问题，技术人员会提前与您确认时间的。请您放心。  
坐席：那还有其他我能帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那我挂机之后麻烦您帮我按两个1号键，对我这次的服务进行评价，好吗？  
客户：嗯，好好好。  
坐席：谢谢您，再见。