坐席：可以帮您。

客户：你家这边宽带都断了4天了，你们能派个工作人员过来维修一下吗？

坐席：好的，女士，请问您是第一次联系报修，还是之前已经联系过但尚未处理？

客户：昨天联系了，他说10点过来修，今天都11点了，还没有人过来。

坐席：非常抱歉给您带来不便。请问您的地址是哪里？我这边核实一下，马上为您安排处理。

客户：3家川A区综合楼2单元401。

坐席：好的，谢谢配合。请问您的联系电话是多少？方便我们后续与您联系。

客户：我的电话是13812345678。

坐席：好的，已记录。系统显示您之前12月份也有报修记录，是经常出现故障吗？

客户：我们这次说是线路整修的问题，但听说我们这栋楼已经修好了，可我们家还没恢复。昨天说今天11点来修，我刚才打电话也没人接。

坐席：我这边系统显示您的宽带光猫不在线，说明外线可能还有问题。

坐席：我现在马上为您加急处理，好吗？请您保持电话畅通，我会立即上报加急工单，安排工作人员尽快上门。

客户：好的好的，你们派个人来吧，我们家主要是孩子在家，也急着用网，已经4天没网了，不是一两天的事。

坐席：我完全理解您的情况，我会优先处理您的请求。稍后您可能会接到一个400开头的电话，那是智能语音系统，可以不用理会。我们会安排当地的维修师傅直接联系您，好吗？

客户：好的好的，行。

坐席：还有一个请求，稍后请您按两次1号键，对我的服务态度进行评价，好吗？

客户：好的，没问题。