坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：嗯，你好，我那个。  
客户：嗯，那个无线网的那个密码忘掉了，后台能不能看到。  
坐席：感谢您使用电信产品，请问是您来电的这个号码是吗？  
客户：是我。  
坐席：请问您的手机号是多少呢？我们需要确认一下账户信息。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢配合。请问您的地址是？  
客户：龙头新村。  
坐席：好的，信息已确认。无线网的密码是无法直接查看的，您的WIFI现在能不能用呢？  
客户：进不去啊。  
坐席：您家里其他设备能连接上这个无线网络吗？  
客户：连不上呀，全都连不上。  
坐席：都连不上吗？您之前一直有用这个无线网吗？  
客户：之前就是没用过，出去了一年刚回来，现在都用不了了。  
坐席：好的，了解了。那这种情况的话，我们需要重新设置无线网络。请问您的宽带账号是和这个手机号绑定的吗？  
客户：嗯嗯。  
坐席：好的，我这边已经查到您的信息了。主网线状态是正常的。关于WIFI密码的问题，您有两种选择：一种是自行设置，一种是我们安排维修人员上门服务。您看您自己会设置吗？  
客户：你是嗯嗯。  
坐席：如果您自己设置的话，不需要连接WIFI，只需要搜索到您的WIFI信号，然后通过手机流量登录网关网址进行设置。  
客户：收不到WIFI没法设置呀。  
坐席：设置是不需要连WIFI的，您只需要搜到WIFI名称，然后在浏览器中输入网关网址就可以登录设置了。  
客户：那网址是多少呢？  
坐席：这个网址一般在光猫或路由器的底部，通常是以192.168开头的IP地址，比如192.168.1.1或者192.168.0.1，您看您那边是哪一个？  
客户：192.168.1.1。  
坐席：对，就是这个。您在浏览器中输入这个网址，然后输入账号密码登录，找到无线设置就可以修改密码了。  
客户：嗯，好，我明天先试一下，不行再联系你们。  
坐席：好的，可以的。如果实在不会操作，您随时可以联系我们安排工作人员上门处理。  
客户：嗯好。  
坐席：那不客气，祝您生活愉快。挂机前请您按两次1号键对我的服务进行评价好吗？  
坐席：谢谢您，再见。