坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我想问问就是无线网之前看着用不成。  
坐席：好的，非常抱歉了，请问一下无线网宽带账号是这个手机号绑定的吗？  
客户：哎。  
客户：93。  
坐席：569450。  
坐席：好的，请问一下您的宽带地址是在哪个地方呢？  
客户：武威市凉州区。  
坐席：好的，谢谢。也就是说现在可以连接上，但是网速非常慢，网络卡是吧？  
客户：咱不是公司一条号子调了，直接就拉上看着你知道没，只鸡毛这个老看这进不去。  
坐席：嗯，确实挺抱歉的，那么女士，出现网速慢这个情况后，咱们今天晚上有没有尝试，比如说把光猫或者路由器重启一下，刷新过网络？  
客户：条子拔了289。  
客户：好。  
客户：这么讲啊。  
坐席：噢，好的，如果这样的话，那您方便留个联系电话吗？我把这个网速慢的问题立马报修，通知后台技术人员给您检测，明天早上尽快处理好吗？  
客户：因为你妈妈叫小封了，在手机上上网开着你直接就进不去呢。  
坐席：您这边是使用座机拨打的吗？  
坐席：嗯，确实挺抱歉了，您说的情况我非常理解，所以请您放心，我这会立马给您通知，明天早上我们工作人员就会联系您，帮您彻底检测处理这个故障问题。麻烦您稍等一下好吗？  
坐席：还有别的问题吗？  
坐席：好的，我这边直接抓紧处理。  
客户：卡直接就把这包留下面可以。  
坐席：有时候看见噢，好的，可以我给您做个加急，让他到时候加快进度联系处理好吧。好的，女士，稍后我挂机后麻烦您按两个1对我的服务态度做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您了，请按两个1再挂机。