坐席：您好，什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
客户：个人那是什么问题啊？  
坐席：请问您是需要咨询宽带相关的问题吗？  
客户：对，我这边宽带出问题了。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪个区域的？  
客户：我是东上市的。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：感谢配合，请问您的地址是？  
客户：东上市一小区。  
坐席：好的，信息确认完毕，我们接下来处理您的宽带问题，请问具体遇到什么情况了呢？  
客户：嗯，这个家里有一个无线网的，这个就是从电信的这个路由器传过来的网。  
客户：然后我看不了电视。  
坐席：家里有没有猫先生？  
客户：不满意啊。  
坐席：就是只是串了一个路由器吗？  
客户：对对对呀，可以上网都没有问题，然后再去问一下这个看电视是能不能用的。其实看电视的这个合同是有的，但他没行啊，就是电信的一个网。  
坐席：嗯，您说的这个机顶盒我们是有的，但是它那个机顶盒需要跟猫要连在一起，插在路由器上之后是不能用的。  
客户：直接插电路由器上不能用。  
坐席：对对对，如果您家里电视支持无线网的话，您可以直接用无线就可以。  
客户：无线网。  
坐席：对，因为它现在很多的电视都支持无线网，就是不插在机顶盒的话也可以看电视。  
客户：我各种设置也试过了，我在那几个页面去看了，其实这个关于一个路由器是。  
客户：不能看电视嘛哈，就如果说一些接的话算。  
坐席：对对对，因为咱们的机顶盒的话，它要跟那个猫要串在一起，它才有网络，如果串到那个路由器上的话，它是没有网络的，就没办法用。  
客户：嗯，电视支持无线模式。  
客户：我上去了，然后5.7。  
坐席：不知道电视如果有无线网的话，就是您看一下在咱们现在这个电视的首页上面，然后里面有一个设置，你把那个设置点开之后的话，它会有一个像手机连接无线网一样的那个WLAN。  
坐席：然后你把那个无线网连上就可以用了。  
客户：哦，行，等你回个10块好。  
客户：就电信我办的，如果说这个电视，我这个功能是现在没办法。  
坐席：嗯，还有一种的话就是您可以通过网上购买一个机顶盒，网上面购买的那个机顶盒它也能用。  
坐席：如果说您要用电信的这个机顶盒的话，那它必须要连接有线网，网上的机顶盒，它可以连接无线。  
客户：哦。  
客户：怎么回事呢？  
客户：就是要钱的这个东西的。  
客户：就是在设置还是通的这个。  
坐席：就是在咱们电视的首页上有一个设置。  
客户：嗯，系统设置啊。  
坐席：对，设置点开之后就会找到一个WLAN，您看一下有没有。  
客户：一个网络设置的，好像有个无线网连接，这个是一下。  
坐席：对，然后你把那个打开，然后输入你的WIFI密码，先找到咱们这个家里的无线网的名称。  
客户：就开始用了吧。  
坐席：对，连上之后他也可以看电视。  
客户：这个看电视是和别的什么人吗？不一样。  
坐席：就是无线网连的这一种，它有一些免费的频道可以看，但是这种它不支持直播，如果说您要看直播的话，那就必须要使用机顶盒。  
客户：呃，在电视上开的这些不收费的都能看吧。  
坐席：可以，只要它不产生费用的话就可以看。  
客户：噢，没事没事，我去谢谢你啊。  
坐席：有没有其他的问题？  
客户：嗯，这么要这么要，谢谢啊，再说一下。  
坐席：行，那挂机之后请帮我按2个1号键可以吗？