坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：宽带故障。  
坐席：非常抱歉带来不便，请问是电信的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或者安装时预留的手机号吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢您配合，请问地址在哪里呢？  
客户：威市凉州区阿里广场。  
坐席：好的，已经确认您的信息。宽带不能正常使用大概是从什么时候开始的呢？  
客户：上次你们派的人来过，说是光猫发热，一发热就没信号了。  
客户：那个光猫是我自己买的，还是你们可以给我换一个？  
坐席：明白了，您这边的光猫确实可能存在设备问题。  
客户：对啊，上次来的那个人啥也没说清楚。  
坐席：非常抱歉给您带来不愉快的体验，这次我会在工单上特别备注，安排技术员上门检查。如果确实是光猫问题，我们会协助更换。  
客户：那现在发热的问题一直存在，你说我该怎么办？换号还是拆宽带？  
坐席：您放心，我们一定会妥善处理。这次我将详细备注您的情况，安排专业人员尽快联系您上门处理，会帮您判断是更换设备还是其他解决方案。  
坐席：请问联系电话是您当前来电号码吗？我们会通过这个号码联系您。  
客户：可以可以，就这个号。  
坐席：好的，已经为您备注清楚，技术员会尽快联系您，最快预计今天下午就能安排。  
坐席：感谢您的耐心，我已经提交处理了。挂机前，辛苦您按两个1，对我的服务态度做一个评价，好吗？  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。