坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您？  
客户：你好，那个就是我的路由器，我是宽带设个路由器。  
客户：嗯，老是设不上呀。  
坐席：噢，好的先生，感谢您使用电信产品。为了更好地为您提供服务，请问您方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：啊对，我我设置的路由器设置不上它。  
坐席：明白了，您是在设置路由器时遇到问题对吗？请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：那个设置页面打开有个宽带账号跟密码，我一输入密码它就提示错误，错误代码好像是691。  
坐席：明白了，您在设置路由器时提示宽带连接密码错误，错误代码691，是这样吗？  
客户：对对对，就是那个密码错误。  
坐席：好的，先生。为了确认您的身份，请问您方便提供一下办理该宽带账号时使用的机主身份证号码吗？  
客户：呃，有了有了。  
坐席：谢谢您的配合。接下来我将为您转接身份验证平台，请您根据语音提示在电话键盘上输入相关信息，不论输对输错，请不要挂机，请输入。  
客户：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
客户：健全成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：好的先生，感谢您的输入，系统已验证通过。现在我将为您重置该宽带账号的密码，新密码将通过短信发送至您的手机，请注意查收。  
客户：嗯，行了行了，我看一下吧，如果不行的话我再打。  
坐席：好的先生，短信将由10001号下发，请您注意查收。收到短信后请尝试重新设置路由器。请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：暂时没有。  
坐席：好的，那请您稍等不要挂机，我挂断后请您按两次1号键对本次服务进行评价，谢谢您的配合。  
坐席：好的先生，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。