坐席：有什么可以帮到您？  
客户：就是我我这个宽宽带报修，现在上不了网。  
坐席：宽带上不了网，非常抱歉影响您了，请问您方便提供一下宽带账号或者安装地址吗？  
客户：哦，对对，宽带账号我记不太清了，地址是涟水市麦麦地区元隆镇。  
坐席：好的，那我这边可以确认一下您的信息，请问您方便提供一下联系电话吗？  
客户：电话是13812345678。  
坐席：好的，谢谢您，信息已经确认了。接下来我们来处理宽带的问题。  
坐席：请问您现在家里光猫上面有没有闪烁红灯？  
客户：啊，这个宽带怎么回事儿一说呃我就是就是我不在家一约嘛，我现在刚回来刚从外面回来，呃我们那欠费缴了，缴完以后。  
客户：用完用完以后他。  
客户：嗯，上了一会儿了，然后又没用完了。  
坐席：明白了，那您之前是不是对光猫进行了恢复出厂设置？  
客户：我刚刚把那个光猫恢复成厂。  
坐席：恢复出厂了，还是连不上是吗？  
客户：啊是的。  
坐席：那您现在把电源断掉，等断电之后我这边跟您说下一步。  
客户：嗯，好的好的。  
客户：哦，好了，重重新，你不要先不要。  
坐席：先不要插，先不要插电。电源断掉之后呢，我这边会在后台给您刷新激活一下，5分钟之后您再重新通电，大概七八分钟左右我会主动给您回电话。如果我这边操作好了，那您就可以正常使用了。  
坐席：如果还是不行的话，我这边会安排工作人员上门检修，您看可以吗？  
客户：好的好的，可以了。  
坐席：那您一会儿就注意接听一下我的电话，好吧？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：还有什么帮您的吗？  
客户：呃，暂时暂时没有了。  
坐席：好的，那请您稍等，我挂机之后呢，请您在键盘上按2个1号键评价一下我的服务可以吗？  
客户：嗯，好，好，非常。