坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，我们家里面这个宽带无线网，现在一点网都没有，是什么原因？  
坐席：请问您的宽带账号是哪个？我们需要先确认一下您的信息。  
客户：宽带账号？我这边不太清楚，是装宽带时登记的手机号吧。  
坐席：好的，那请问您办理宽带时登记的手机号是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：感谢您的配合，我们会尽快为您处理。接下来想了解一下宽带的具体使用情况，请问您家的网络是什么时候开始出现无法连接的情况呢？  
客户：已经快一个礼拜了吧。  
坐席：没有网速是吗先生？  
坐席：直接是一？  
客户：11点网络信号都没有。  
坐席：您方便查看一下光猫的状态吗？请看一下光猫上的指示灯是否正常，有没有亮红灯？  
客户：嗯，那个是正常的，我也重启过试了。  
坐席：这个问题出现已经有一段时间了，请问您这边最近有没有进行过房屋装修或者移动过光猫的位置？  
客户：没有，一切照旧。  
坐席：好的，目前后台提示光猫处于不在线状态，可能是外线线路出现了问题。为了进一步安排维修，请问方便提供一下您的详细地址吗？  
客户：好的好的，地址是万宁县刘河村。  
坐席：感谢您的配合，地址已经记录。我这边会立即为您报修，稍后您会接到一个400开头的电话，这是一个系统自动回访电话，您可以不用理会。我们会安排当地的维修师傅直接与您联系，请您保持电话畅通，注意接听。  
客户：呃，你说什么我没听清楚。  
坐席：我这边已经为您报修，您会接到一个400开头的系统电话，这是自动回访，您可以不用处理。我们安排的维修师傅会直接与您联系，请您保持电话畅通并注意接听即可。  
客户：好好的，谢谢啊好嘞。  
坐席：那请先生稍后帮我按2个1号键做个评价可以吗？  
客户：好好。  
坐席：谢谢您按2个一。