坐席：您好，请问有什么可以帮助您？  
客户：我宽带突然连不上了。  
坐席：咨询什么业务？  
客户：宽带故障。  
坐席：非常抱歉耽误使用了，请问您方便提供一下宽带账号或安装地址吗？  
客户：我在朝阳区亚运村这边。  
坐席：好的，感谢配合，请问宽带账号是哪个？  
客户：账号是telecom123456。  
坐席：感谢您提供信息，请稍等我为您查询。  
坐席：请问您是今天早上突然发现无法上网的吗？  
客户：是的，早上开始就一直连不上。  
坐席：您现在尝试连接的时候，提示什么信息吗？  
客户：显示已连接，但无法上网。  
坐席：明白了，我这边查看了一下，您的宽带状态显示为正常在线。  
坐席：请问您使用的是路由器连接吗？  
客户：是的，我家是通过路由器连接的。  
坐席：好的，那请问您是否设置过连接设备数量限制？  
客户：不太清楚，可能设置过。  
坐席：这个功能是为了防止别人盗用网络，设置了之后如果连接设备超过上限，就会无法接入。  
坐席：另外，您是否有安装小翼管家APP？  
客户：有的，我下载过。  
坐席：您可以打开小翼管家，查看无线网络部分，看一下当前连接的设备数量。  
客户：我看一下……哦，确实有好几台设备连接着。  
坐席：如果设备太多，您可以尝试修改WiFi密码，重新设置一下。  
客户：好的，我试试看。  
坐席：如果操作过程中遇到问题，您可以随时再联系我们。  
客户：谢谢，应该没问题了。  
坐席：不客气，感谢您使用电信服务。如果方便的话，请对我的服务进行评价，谢谢！