坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：我们的那个无线，我们家的，你们从昨天晚上到现在一直都没有网。  
坐席：很抱歉给您使用带来不便，请问下您的宽带账号是否是与本机号码关联的？  
客户：是的。  
客户：8054136075。  
坐席：好的，请稍等，我核对一下相关信息。  
坐席：请问您这个号码是主卡还是副卡呢？  
客户：主卡。  
坐席：明白了，请问一下您的装机地址是哪里？方便我进一步核实账号信息。  
客户：蓝天阁。  
客户：号楼2单元501。  
坐席：好的，感谢配合。请稍等，我为您查询后台情况，同时您可以查看一下宽带设备上是否有红灯提示。  
坐席：您好，根据后台检测，您的宽带当前处于不在线状态。请问您是否检查过宽带设备的线路连接，是否有松动或异常？  
客户：都好着呢。  
坐席：好的，那我这边将为您安排报修，由维修师傅上门检查线路问题，目前设备红灯提示可能是线路故障引起的。  
坐席：请问联系电话可以留本机号码吗？  
客户：可以，留这个就行。  
坐席：好的，180尾号6075这个号码。  
客户：嗯，行吧。  
坐席：报修成功后，您会接到一个400开头的电话，接到后请直接说明网络无法使用，需要安排师傅上门处理即可。  
客户：哦，行好。  
坐席：还有其他问题需要帮您查询吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请不要挂机，稍后请您按两次“1”对我本次服务进行评价，感谢您的配合。  
客户：嗯，行。