坐席：请问有什么可以帮您？
客户：哎，你好，我这边的网不通，能不能派人过来看一下呀？
坐席：可以的，请问您能提供一下宽带账号吗？
客户：哎呀，这个宽带账号我也不知道呀，它这个账号是在……
坐席：那有没有关联的电话号码呢？
客户：关联的电话号码也没有，因为我这个是买的房子，这栋楼的网络是整栋楼一起用的。
客户：这个账号应该是房东登记的，房东的手机号码可能有用。
坐席：那您知道房东的手机号码吗？可以提供一下吗？
客户：我这边也没有房东的手机号码。
坐席：明白了，请问您方便提供一下地址吗？我们可以尝试通过地址查找相关信息。
客户：地址我知道，可以给你说一下。
坐席：好的，请您说一下地址。
客户：地址是回回村三村三路，呃，这个步步高幼儿园里面的这一栋楼，就是那个海立方宿舍旁边的路。
坐席：请问是哪个市的呢？
客户：三亚市。
坐席：三亚市怎么写的呢？请您一个字一个字说一下。
客户：三，就是三亚的三，亚，亚洲的亚。
坐席：好的，明白了。请问具体是天涯区还是凤凰镇呢？
客户：是天涯区凤凰镇回回村。
坐席：好的，我这边查一下相关信息。稍等一下。
客户：好的。
坐席：您好，根据您提供的地址，该宽带应该是海南地区的。我们这边是甘肃电信，无法直接处理海南的宽带问题。
坐席：建议您拨打海南电信的客服热线10000号，打通之后按2号键可以直接转接宽带服务。
客户：好的，谢谢啊。
坐席：不客气，那我这边挂机了，请您帮我按两下1号键进行评价可以吗？
客户：好的，没问题。
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。
客户：谢谢，再见。
坐席：再见。