坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：固定的宽带故障是咋走，嗯不能用了一个感叹号。
坐席：非常抱歉耽误到您了，请问方便提供一下您的宽带账号吗？
客户：我的账号是123456789。
坐席：好的，请您稍等，我帮您查询一下您的宽带状态。
坐席：感谢您的等待，目前显示您的宽带状态是离线状态，请问您现在是否连接了网线？
客户：连上了，但是有个感叹号用不了。
坐席：明白了，请问这个问题是从什么时候开始的呢？
客户：我之前约过了。
客户：今天早上还好好的，下午就开始用不了了。
坐席：好的，我这边已经查到一些情况，目前显示您的光猫处于离线状态，请问您是否可以查看一下光猫的状态灯？
客户：嗯，让我看看。
客户：我这边光猫是亮着的。
坐席：请问光猫上的状态灯有没有红色闪烁的灯？
客户：没有红灯，都是蓝色的。
坐席：好的，如果没有红色灯闪烁的话，说明线路是通的，没有明显线路故障。
坐席：我这边现在将为您重新激活网络端口，请您稍等片刻。
坐席：激活完成后请您将光猫和路由器都关闭，等待5分钟后再重新开机进行测试，好吗？
客户：嗯，可以啊。
坐席：好的，请您先进行测试，大约10分钟后我会再给您来电确认情况。
坐席：如果测试后已经恢复，就请您正常使用即可；如果问题依旧存在，我会为您安排进一步的维修服务。
客户：嗯嗯，那我现在就去重启？
坐席：对是的，现在就可以进行重启。
客户：嗯。
坐席：请问还有其他需要帮您的吗？
客户：啊，啊行吧。
坐席：好的，感谢您的配合，请您在挂机后按2次1对我的服务进行评价好吗？
客户：嗯。
坐席：谢谢您的理解和支持，再见。