坐席：请问什么可以帮您？  
客户：我把网络刷新一下。  
坐席：感谢您拨打中国电信客服热线，请问是宽带网络出现问题吗？  
坐席：为了核实身份，请问方便提供一下您的宽带账号或者机主姓名吗？  
客户：账号我记不太清了，机主是我本人，叫林康。  
坐席：感谢配合，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢，请问您的宽带安装地址是哪里？  
客户：我在杭州市西湖区文三路159号。  
坐席：好的，信息已确认。接下来我将为您处理宽带网络问题，请问目前遇到什么具体情况呢？  
客户：网络连不上，刷新也没用。  
坐席：了解，建议您先尝试关闭路由器电源，等待一分钟后再重新开启。  
客户：嗯，已经试过了，还是不行。  
坐席：好的，我这边将为您进行网络配置修复，请稍等……  
坐席：修复已完成，请您再尝试重启一下手机的数据连接或WiFi连接。  
客户：那我直接开启飞行模式再关闭可以吗？  
坐席：也可以，这个方法同样有效。  
客户：嗯，行，那大概多久能恢复？  
坐席：一般操作后一两分钟内就会恢复，您可以稍等片刻测试一下网络。  
客户：好的，明白了。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了。  
坐席：那请您挂机后对我的服务进行评价，感谢您的来电，再见。  
客户：嗯，行。再见。