坐席：请问什么可以帮到您？
客户：那个宽带卡的用不了怎么回事啊？
坐席：啊，非常抱歉影响您了，请问一下您的宽带账号是您现在和我打电话的本机号码关联的吗？
坐席：呃，请问一下先生，这个号码的机主贵姓呢？方便告知一下宽带安装地址吗？
客户：嗯齐秦华。
客户：然后地址是陇南市太昌县旧城坝宜州家属楼门。
坐席：好的，齐先生，感谢配合。我看了一下，如果是宽带卡顿的情况，您有没有尝试过拨打10000号联系我们，我们可以从后台为您做一次激活操作？您有没有测试过呢？
客户：现在才打啊。
坐席：好的，那我现在就帮您进行后台激活。请问您宽带所在的地点是在名家大道一中家属院这边吗？
客户：是的。
坐席：可以的，那我现在就帮您从后台对宽带网络进行激活操作。稍后我们通话结束后，建议您将光猫和路由器的电源断开，等待三到五分钟后再重新启动设备。
坐席：激活后的效果会在24到48小时内显现，您可以观察使用一两天看看情况是否改善。如果后续还有问题，可以随时联系我们，好吗？
客户：可以，我什么时候关设备？
坐席：等我们通话结束后您就可以关闭设备了，先生。
坐席：啊，还有别的我能帮您的吗？
坐席：哎，那我挂机以后请您帮我按两个一评价一下可以吗？谢谢您了，按两个一挂机。