坐席：好，实习工号4631为您服务，请问有什么可以帮到您？  
客户：你好，你这会再帮我查一下，看一下我的这个宽带合适了，没怎么直接，这会显示的是光信号，怎么直接亮着个红灯。  
客户：直接没网了。  
坐席：先生非常抱歉给您使用带来不便了，这边请您先提供一下您的宽带账号，或者确认一下是否是本机号码关联的宽带账号？  
客户：哦，是的，这个宽带是用我的手机号绑定的。  
坐席：感谢您的配合，请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：呃，金昌市永昌县天井园小区。  
坐席：请您稍等一下，先生。  
坐席：网络有点问题，我正在努力联网。  
坐席：嗯，8个半小时都没网了。  
坐席：行。  
坐席：就是。  
坐席：你看。  
坐席：刚才就要查询。  
客户：嗯。  
坐席：先生您好，这边请问一下，您是刚刚有致电10000号做过预处理，做完之后还是无法正常使用的是吧？  
坐席：小度小度。  
客户：对，他来看了一下说没办法解决，因为这个说的就是这个这个。  
客户：不知道是光猫的还是路由器的，说的这个这个。  
坐席：是网络的问题是吗先生？  
客户：嗯，穿墙功能太小了。  
客户：嗯，需要换一个大的路由器。  
坐席：是工作人员有过来检查过是吧先生？  
坐席：先生这边的话，是告知您需要更换一下路由器之后才能正常使用是吗？  
客户：对，他说解决这个问题，只有更换路由器，再没其他的办法，然后就走掉了。  
坐席：嗯。  
坐席：那先生这边的话，现在是光猫上面有红灯闪烁，还是其他情况呢先生？  
客户：这个光信号闪的红灯，家里直接断网了。  
客户：不知道啥情况。  
客户：我把这个线拔了还是啥的。  
坐席：这边我先为您将宽带进行重启操作，麻烦您把光猫和路由器都断电，等个5分钟左右再插上电源测试一下可以吗先生？  
坐席：我大概等个50分钟左右再与您联系，看一下您的宽带是否恢复正常了先生。  
坐席：嗯。  
坐席：先生，您这边的话就是把这个光猫呀，路由器的电源都断电先生。  
客户：哎，这个我看真的是不是线路有问题？  
坐席：回复。  
客户：红灯不闪了。  
坐席：是线路问题了吗先生？  
客户：反正这会儿红灯不闪了。  
坐席：哦对，那您现在断电之后先测试一下，然后5分钟之后把电源插上，我大概等个10分钟再与您联系，看是否可以正常使用了。  
客户：可以可以。  
坐席：嗯，先生，请问还有其他能帮到您的吗？  
坐席：嗯嗯，不客气应该的，那我这边挂机之后麻烦您按两个1号键可以吗先生。  
客户：好好好。  
坐席：嗯，麻烦您按两个1号键谢谢。