坐席：很高兴为您服务，请问需要什么帮助？  
客户：你好，你帮我看一下我这个机子开下来开通哪些哪些哪些增值业务？  
坐席：感谢您使用咱们电信产品，请问是查询本机号码的业务吗？  
客户：对，本机号码，还有那个副卡上开卡的啥东西，你看一下。  
坐席：好的，请问您的手机号码是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢，请稍等，我来帮您核对一下。  
客户：嗯嗯好。  
坐席：谢谢，请稍等一下。  
客户：嗯好。  
坐席：感谢您的耐心等待，目前这个套餐上没有办理其他增值业务，副卡上也仅有一个副卡功能费。除此之外，您目前的手机套餐每月实交金额为111元。  
客户：111？  
坐席：是的。  
客户：咋这么高呢？  
客户：我记得最开始的时候，这张卡就70多块钱加宽带。  
客户：69还是多少？  
坐席：您这个套餐是从2021年用到现在，最近几年都是这个资费，您之前是否查询过账单呢？  
客户：我记得一直都是。  
客户：最开始那会儿不是一个月交70多吗？  
客户：现在都不知道咋回事，就这么多。  
坐席：目前除了套餐保底费用外，主卡上还有一个9元的流量包，加了10G流量，升级为电信五档套餐。  
客户：把这个流量包取消掉。  
客户：把那个流那个流量取掉。  
坐席：取消后每月将减少10G流量，该业务已停办，后续无法再办理，确认要取消吗？  
客户：嗯，取掉吧，那流量基本没用过。  
坐席：好的，那我帮您转接到语音平台进行身份验证，请稍等。  
客户：通话时间是多长时间？  
坐席：您当前套餐包含500分钟通话，另外赠送200分钟，总共是700分钟。  
客户：那现在是700分钟通话时间对吧？  
坐席：是的。  
客户：嗯。  
客户：帮您反馈。  
坐席：请在语音平台输入身份证号码，之后我帮您取消业务。  
客户：嗯，那取消后每个月就只收9块钱是吧？  
坐席：是的，9元。  
客户：九块10个G的5G流量手机。  
客户：还有还有啥吗？  
坐席：没有其他费用了。  
客户：呃没有了。  
坐席：好，我这边会处理。  
客户：转。  
坐席：抱歉，请您先输入身份证号码好吗？  
客户：嗯，那那如果说这个10个G的流量取掉，这个卡上还有别的流量吗？  
坐席：有的，套餐里原本有30G通用流量和10G省内流量，取消后还剩40G。  
客户：呃，就是主副卡一共还能用40G是吧？  
坐席：是的，主副卡共享，取消后就是40G。  
客户：噢，那只能取消吧。  
坐席：嗯，我这边帮您转接，请输入身份证号码。  
客户：输入身份证号码按井号确认。  
客户：后尾为字母的以星号代替。  
客户：您输入的位数不正确，请重新输入。  
客户：输入身份证号码按井号确认。  
客户：末尾为字母的以星号代替。  
客户：验证成功。  
客户：为您转回人工服务。  
坐席：你好。  
客户：嗯，你好。  
坐席：身份验证已通过，我将为您取消该业务，下个月起不再收费。  
客户：嗯嗯。  
坐席：该业务已停办，无法再次开通。  
客户：啊不用不用了，我报了个流量卡。  
坐席：好的，请问还有其他问题吗？  
客户：没有没有，话费少一点就行了。  
坐席：好的，那我挂机，请您按两个1对我的服务进行评价。  
客户：哎，我再问一下，我们这个宽带有时候信号不好，一会儿没网，怎么回事？  
客户：这宽带有时候有一会儿没网。  
坐席：请问您的地址是？  
客户：XX小区3栋202。  
坐席：好的，我们先为您做一次网络刷新，您这两天观察一下，如果问题依旧，我们会安排师傅上门处理。  
客户：嗯嗯，行了行了，好好。  
坐席：请问还有别的问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我挂机，请您按两个1号键评价一下，谢谢。