坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：我想报修一下宽带的问题。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是现在来电号码关联的宽带吗？  
客户：对对对。  
坐席：方便提供一下您的联系方式吗？  
客户：这个号码就可以。  
坐席：好的，那请问地址是哪里呢？  
客户：地址是培林小区。  
坐席：请您稍等，我帮您查询一下相关信息。  
坐席：请问您这边宽带网络的情况是一直都比较差吗？  
客户：嗯，一直都挺差的。  
坐席：了解了，请问这个问题之前有向我们反馈过吗？  
客户：没有反映过。  
坐席：明白了，那我这边会为您安排技术人员上门检查。  
客户：好的好的。  
坐席：联系电话我们就登记来电号码可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，我已为您提交服务申请，技术人员会在今天内与您取得联系。  
客户：好的，那处理一下就行。  
坐席：感谢您的理解，请注意保持电话畅通，方便技术人员联系您。  
坐席：如果后续还有其他问题，也欢迎随时联系我们。  
客户：没有了，没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您对本次服务进行评价。  
坐席：可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：麻烦挂机后按两个数字1，谢谢您的配合。