坐席：什么可以帮您？  
客户：哎你好，家里网络断掉了，现在一点信号都没有。  
坐席：您好，请问是本机名下办理的宽带业务吗？  
客户：是的。  
坐席：麻烦您稍等一下，我这边帮您查询一下网络状态。  
客户：好的。  
坐席：您好，不好意思让您久等了。目前系统显示网络状态是正常的。请问您是今天突然连不上，还是已经断网一段时间了呢？  
客户：今天突然断的。  
坐席：好的，我这边暂时查不到电视端的网络信息。麻烦您稍等一下，我重新刷新一下查询结果。  
客户：行吧。  
坐席：请问方便提供一下您的地址吗？这样我可以帮您进一步核实情况。  
客户：我在XX小区，3号楼202。  
坐席：好的，谢谢。麻烦您稍等一下，我这边刷新一下网络信息。  
客户：嗯。  
坐席：刷新好了，目前还是无法查到相关信息。如果问题持续存在，我可以为您安排一次上门维修服务。您看方便提供一下联系电话吗？  
客户：138XXXX5678。  
坐席：好的，谢谢。接下来建议您尝试重启一下光猫和路由器，先把设备断电，等待5分钟后再重新通电，看看是否能恢复网络。  
客户：好的，我现在就试试。  
坐席：好的，大约10分钟后我会再主动联系您确认情况。如果重启后还不能解决，我们会进一步处理。  
客户：行。  
坐席：另外，系统需要验证身份证信息，请您输入身份证号码，按井号确认，如果末尾是字母，请用星号代替。  
客户：那我现在输入吗？  
坐席：是的，请输入。  
客户：（输入中）  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入，请输入身份证号码按井确认，末尾为字母的以星代替。  
客户：好的。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
客户：请稍等，您拨打的用户正使用呼叫保持功能，请不要挂机。  
客户：请稍等，您拨打的用户正使用呼叫保持功能，请不要挂机。  
客户：嗯。