坐席：请问什么可以帮您？  
客户：我想查一下宽带密码。  
坐席：好的，请问您是宽带账户的户主本人吗？  
客户：是的。  
坐席：为了确认您的身份，请问方便提供一下户主姓名吗？  
客户：王小刚。  
坐席：谢谢，请问您的宽带账号是和这个手机号关联的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，为了进一步核实身份，我将为您转接语音平台，请您输入户主的身份证号码进行验证。  
坐席：请您稍等一下，正在为您转接，请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，请问刚才您输入了吗？  
客户：刚才第二次应该是处理好了。  
坐席：但系统没有收到验证成功的反馈，我再为您转一次，请您重新输入一下可以吗？  
坐席：请您稍等一下，请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的配合，验证已通过。关于您查询的宽带密码，我这边测试了原始密码，发现已经不匹配，可能是您之前修改过密码是吗？  
客户：好像是的。  
坐席：如果您已经忘记密码，我们可以为您重置密码。您是否确认要进行重置？  
客户：重置一下吧。  
坐席：好的，在重置之前，请问您目前的宽带是否正常可以使用？  
客户：可以用。  
坐席：如果重置密码后，您的无线路由器需要重新设置，您是否了解这一操作？  
客户：不太会设置。  
坐席：那您是否仍要进行密码重置？  
客户：那就还……  
坐席：好的，我理解您可能担心设置问题，那我们暂时不进行重置，您考虑清楚后可以再联系我们处理。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：如果没有，挂机前请您按2个1号键，对本次服务进行评价，谢谢！  
坐席：感谢您的来电，再见。