坐席：下午好，请问有什么可以帮到您您好。  
客户：你好，我们家这个宽带没网了。  
坐席：非常抱歉先生耽误到您使用了，请问是您这边绑定的宽带账号出现了问题吗？  
客户：啊对。  
坐席：请问您的安装地址是在什么地方呢？  
客户：东华市7里镇曲家堡二组，靠近供水站这边。  
坐席：好的，我这边查一下，请稍等。  
坐席：麻烦您查看一下宽带猫上的光信号灯，现在是什么颜色在闪烁？  
客户：蓝色一直在闪。  
坐席：蓝色一直在闪是吧？  
坐席：您稍等，我先检测一下，请不要挂电话。  
客户：好的，灯是蓝色闪着，然后刚刚红灯也闪了一下。  
坐席：我这边检测发现设备目前是不在线的状态。正常情况下光信号灯应该是稳定蓝色，如果出现红灯闪烁，可能是线路问题，我需要为您登记报修，请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：可以，就用这个手机号就行。  
坐席：请问是181尾号2286这个号码吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，我已经为您提交了故障报修，维修人员会在24小时内与您联系，请注意接听电话。  
客户：好的好的。  
坐席：请您先不要挂机，请问还有其他业务需要咨询的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：那我这边挂机之后，请您按两个1对我的服务态度进行评价，好吗？  
客户：稍等，我问一下，这个光纤灯蓝色一直闪，是正常的吗？  
坐席：正常情况下，光信号灯只亮一个，如果光纤在闪，同时光信号红灯也闪，那可能是线路问题。我这边检测设备是不在线的，可能线路中间有异常。  
客户：有这个可能。  
坐席：我们已经为您加急处理了，维修人员会尽快与您联系，感谢您的配合。  
客户：好的，那我等电话。  
坐席：请您继续保持电话畅通，还有别的需要吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我挂机之后请您按两个1对我的服务进行评价，谢谢您。  
客户：好好好。  
坐席：麻烦您了，请您按两个1。