坐席：呃，请问有什么可以帮您你好。  
客户：喂，你好。  
客户：我家里的那个宽带它那个装的那个电视它不是那个路由器坏了吗？坏了他给我换了一下，换了一下又不出来了。  
客户：上不了电视。  
坐席：非常抱歉先生，耽误到您的使用了，请问是您家的电视在更换设备之后出现的问题吗？  
坐席：电视机顶盒这会又看不了了吗？  
客户：对对对。  
坐席：嗯，现在电视的话是关联在您的宽带账号下面的对吗先生？  
客户：对对对这个。  
坐席：好的，请问您方便提供一下您的安装地址吗先生？  
客户：说明这。  
坐席：谢谢您，地址已确认。我看您之前11月份也反映过类似问题，这次这个机顶盒是刚换好就出现问题，还是使用了一段时间之后才出现的呢先生。  
客户：就是用了1段时间，用了1段时间，那个。  
坐席：嗯，那现在出现这种情况有没有把机顶盒关机，然后重启试一下呀先生。  
客户：呃关机重启起来起来还是不出来。  
坐席：还是看不了啊，那请问目前家里的宽带和WIFI使用都是正常的，只是电视看不了是吗先生。  
客户：对对对是。  
坐席：那先生您看是这样的，如果这个机顶盒仍然无法正常使用，我这边可以为您再次上报维修，安排师傅上门处理，一次性帮您解决好可以吗先生。  
客户：好的好的好的。  
坐席：嗯，方便留一下您的联系电话吗先生？  
客户：对对对，就这个153尾号1895。  
坐席：好的，号码已记录。那我现在就为您上报维修，24小时之内会有维修师傅联系您安排上门处理，好吗先生。  
客户：好的好的好的。  
坐席：诶，好的，请问现在还有其他问题要咨询吗？  
客户：没有没有没有。  
坐席：那麻烦先生，我挂机之后请您按两个1，对我的服务态度做个评价可以吗？  
客户：嗯，可以好的。  
坐席：那请按两个一。