坐席：您好，很高兴为您服务，请问怎么称呼您？
客户：你好，我这个无线网用不了了。
坐席：非常抱歉影响您的使用了。请问您宽带的账号或安装地址是哪里呢？我这边先为您核实一下信息。
客户：宽带地址是兴隆园的。
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？
客户：电话是1939357963574。
坐席：1939357963574，对吧？请您稍等，我这边为您查询一下。
客户：对对对嗯，那个好着呢这个。
客户：就是突然没网了。
坐席：好的，我这边已经查到了，您的账户目前余额正常，没有影响使用的情况。请问您现在在宽带设备旁边吗？
客户：是的，我就在这儿。
坐席：麻烦您看一下光猫的指示灯状态，电源灯有没有亮？有没有红灯？
客户：电源灯是蓝色的，其他灯都不亮。
坐席：那您有没有尝试重启一下光猫呢？
客户：重启过了，还是不行。
坐席：明白了，如果重启之后还是无法使用，我这边可以为您受理报修。目前系统显示设备不在线，可能是网络连接问题，需要技术人员进一步检查。
坐席：请问方便留下联系电话吗？我们后续安排人员联系您处理。
客户：可以，就留本机号码吧。
坐席：好的，我这边已经为您记录本机号码1939357963574。稍后会有工作人员尽快联系您，大概需要等待1到2个工作日。
客户：好的好的。
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没有了，就这个问题。
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您对我的服务进行评价，挂机后请按两个1，谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。
客户：好的，再见。