坐席：请问可以帮您。
客户：是，我这个我家这个电信这个网络怎么现在有信号，但是它看不了东西，能用不了。
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问方便提供一下您的宽带账号吗？
客户：好的，账号是123456789。
坐席：麻烦您提供一下机主的身份证号码，方便我们进一步核实信息。
客户：610521198312292212。
坐席：请问机主贵姓？
客户：姓郭，郭振宏。
坐席：谢谢您的配合，请问您家宽带光猫上面有没有亮红灯？
客户：那个光猫上没有亮红灯，都是绿灯。
坐席：那这个信号是正常的，请问是什么时候开始无法使用的？
客户：大概就是刚才，电源、光纤、宽带线都是绿灯呀。
坐席：好的，我这边检测一下，请稍等。
客户：好的。
坐席：这边显示网络信号满格，但数据没有流通，我需要刷新一下后台网络，请问机主身份证号您方便再次确认一下吗？
客户：我刚才报的就是身份证号。
坐席：好的，现在需要您将刚才提供的身份证号通过当前通话的手机号输入，输入完成后按井号键确认，不要挂机。
客户：好的。
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请忽略。
客户：好的，输入完成。
坐席：系统提示验证成功，现在为您转回人工服务。
坐席：您好，感谢您的配合，我们已完成宽带网络刷新操作，请您将光猫和路由器的电源线断开，等待三到五分钟后再重新连接。
客户：我这个不会是欠费了吧？我记得刚刚才交过费用。
坐席：系统显示目前没有欠费，请您放心。
客户：好的，我现在把电源拔掉。
坐席：对，等三五分钟后再插上重新连接。
客户：嗯，好的。
坐席：稍后我们会回访确认是否恢复正常。那我这边先挂机了，请您按两下1号键进行服务评价可以吗？
客户：好的。