坐席：可以帮您。  
客户：哎你好。  
客户：帮我查一下我们这个WIFI，现在直接用不了网速太卡了。  
坐席：好的先生，感谢您使用电信产品，非常抱歉给您的使用带来不便。请问您的联系电话是？  
客户：我的电话是153尾号5901。  
坐席：好的，请问您的地址是？  
客户：武威市连州区华阳镇杨芳村二组。  
坐席：谢谢配合，我这边确认一下您的宽带信息，请稍等。  
客户：好的。  
坐席：好的先生，我这边已经确认到您的宽带账户信息，请问您是反映宽带连接不稳定，网速卡顿的问题吗？  
客户：对对对，我一个月前我给说过，然后你们平台给我给的是他过来给我修来了，然后第2天他找我要那个验证码对吧？  
客户：然后他说他今天来不了了，先先把那个验证码给他，我给了，然后第2天截止到今天了，一个月了都没来。  
坐席：哦，明白了，我这边查了一下，12月16号确实有报过故障的记录。  
客户：对对对，他说是第2天过来给我修，然后他说他那天来不了，让我先把那个验证码给他，结果我给了之后到现在还没来过。  
坐席：行，明白了先生，确实非常抱歉，那这个问题我这边详细备注受理这个工单派单催促，让师傅直接上门查修。  
客户：啊你就问一下他直接说啥意思？  
客户：对不对，你这这不是骗我吗？对吧？  
坐席：是的，如果工作人员问您要验证码之类的，建议不要提前提供，等师傅上门确认问题后再进行操作。  
客户：啊我本。  
客户：那就是我们那儿的人，他说想给他，他叫家过来。  
客户：都一个月了没过来。  
坐席：那我会在工单中详细备注的，让工作人员抓紧联系处理，会联系您的153尾号5901这个号码。  
客户：啊好。  
坐席：那我报上去了，我再帮您做催促，先生，还有其他需要核实的吗？  
客户：没有没有没有。  
客户：就是他说是我们那儿的网速不行，是因为我们之前来的是那个什么？  
客户：那个应该要换一个什么，他说是他跟我说是现在那个设备好像是没有说是缺货，反正等等好多G。  
坐席：路由器啊。  
客户：啊，好像是。  
坐席：这个的话，师傅还没上门查看过，具体情况需要师傅上门检测才能判断是不是路由器的问题。  
客户：啊对对对，他给我。  
客户：他推测就是这样的问题，应该我是我的路由器不行了。  
坐席：那这边的话，我详细备注，让师傅上门查看具体是什么原因，如果需要更换设备，也会一并反馈处理。  
坐席：行，那我再催一下，还有其他问题吗，先生？  
客户：没了没了没了。  
坐席：好的先生，感谢您的配合，稍后请您对我的服务进行评价好吗？  
客户：好好好好。  
坐席：我挂机了，请稍等一下。  
坐席：一。