坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：你好先生。  
客户：11？  
客户：就是我我现在我家里这个网怎么是没没网，现在是。  
坐席：为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？  
客户：噢，这个这个多了。  
坐席：请问具体是在哪个镇或街道呢？  
客户：啊，高大街通化镇。  
坐席：好的，请您稍等，我先查询一下当地的网络情况，确认是否为区域性问题。  
客户：呃，现在现在是连连不上，连不上。  
坐席：请问这个情况是从什么时候开始的呢先生？  
客户：今天吧，今天下午。  
坐席：好的，根据系统查询结果显示，您的宽带账号状态是正常的。我这边会为您进行后台刷新激活操作。  
坐席：请您稍后将光猫电源拔掉，等待3分钟后再重新启动，看看是否能恢复正常。  
坐席：如果重启后仍然无法使用，请在10分钟内保持电话畅通，我会再联系您，确认情况后会立即安排工作人员上门检测。  
坐席：目前系统显示光猫设备是在线状态，可能是设备过载导致的异常，重启通常可以解决这类问题。  
坐席：您现在可以先拔掉光猫电源，3分钟后重启，10分钟后我会再打电话给您确认情况，先生。  
客户：嗯，还有一个问题，就是这个。  
客户：猫如果是更新了以后有什么影响吗？  
坐席：您是说光猫设备需要更换是吗？  
客户：换一个回去，就是等于换一个设备。  
坐席：如果现在网速特别慢，可以考虑更换设备进行千兆升级。  
坐席：这种升级会在您当前的套餐基础上，每月增加10到20元的费用，用于提供千兆网络服务。  
坐席：新设备会由工作人员上门更换，整体操作对您来说是无感的，网速会有明显提升。  
客户：但是这个。  
坐席：这个网速会比您现在使用的快一些。  
客户：哦，这样啊。  
坐席：对，是的。建议您先尝试重启光猫，如果重启后使用正常，可以先观察两到三天。  
坐席：如果之后网速仍然不理想，您可以再次致电10000号，我们帮您安排千兆升级。  
客户：喂。  
坐席：好的，我这边已经为您完成刷新激活了。  
坐席：请您现在只拔掉光猫电源，等待3分钟后再重新启动。  
坐席：10分钟后我会再打电话给您，请您保持电话畅通，耐心等待。还有其他需要查询的吗？  
客户：第一个就是。  
客户：我看那个无线网那个上标上面有个带六的那个是啥意思啊？  
坐席：嗯。  
客户：别的就别的有。  
客户：就是那个无无无线网那个呃那个图标吧，图标下载有个六数字六。  
坐席：您是说图标上显示数字6是吗？  
客户：啊，我看到别人的是有我这个没有。  
坐席：图标上显示数字6代表的是IPv6网络支持，有些设备会隐藏显示，有些则会直接显示。  
坐席：这个不影响您正常使用，您不用太担心。  
客户：噢。  
坐席：对，不影响使用的，有些设备是隐藏的，有些是显示的，您正常使用即可。  
客户：哦，就是我看别人的别人家的有，我就是问一下。  
坐席：是的，不影响使用。您先按我说的重启一下光猫，10分钟后我再联系您。  
客户：好嗯我试一下。  
坐席：那您还有其他需要帮助的吗先生？  
客户：呃，别的没了。  
坐席：好的，那劳驾您在我挂机之后呢，麻烦您帮我按2个数字做一个评价可以吗？  
客户：啊，可以可以。  
坐席：非常感谢先生，也祝您这边生活愉快，再见先生。