坐席：有什么可以帮您？

客户：哎你好，麻烦我问一下，就是。

客户：我宽带的话，它上面是不是可以装那个有线电视啊？

坐席：可以的，您的宽带是可以加装有线电视服务的。请问方便提供一下您的地址吗？我帮您确认一下具体的情况。

客户：好的，我地址是XX小区XX栋XX号。

坐席：感谢配合，请问您的联系电话是多少呢？

客户：电话是138XXXX1234。

坐席：谢谢您的配合。关于加装有线电视服务，它可以在您当前的宽带套餐下添加，每月会增加10元的电视包月费用。

客户：噢，行，我就问一下这个。

客户：前面让他那个人工给我导，呃就那个机器给我导致。

客户：啊那。

客户：嗯。

客户：不呃那。

客户：呃，报修障碍。

坐席：是这样的，我这边先查一下您的账户信息。请您稍等一下。

坐席：好的，我这边查看到您名下目前有两条宽带记录，但都没有报障记录。

客户：噢，那那我不知道。

坐席：我们收到一条来自您账户的报障信息，是电视服务那边自助提交的。请问您现在是否需要取消这个报障呢？

客户：对，你帮我给他取消一下。

坐席：好的，已经为您处理完毕。另外再跟您确认一下，如果后续安排上门安装电视设备，会有200元的调测费用，届时请您注意查收。

客户：哦，明白明白，我。

坐席：感谢您的理解。请问还有其他问题需要帮助吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：那麻烦您按两个1号键进行服务评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。