坐席：好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：那个不对，连接不上。  
坐席：你好先生。  
坐席：呃，不好意思，能再重复一下吗？  
客户：2个都可宽带连接不上。  
坐席：好，抱歉耽误到使用了，请问方便提供一下您的宽带装机地址吗？  
客户：我只是路南市。  
坐席：好的，那请问您的联系电话是多少呢？我们这边为您核实一下账号信息。  
客户：13912345678。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等一下。  
坐席：您这边是不是之前已经联系过10000号了？有没有为您做过宽带激活？  
客户：激活了还是连不上。  
坐席：明白了，那目前是已经激活，但宽带仍无法正常连接是吗？  
客户：是的，线路有问题。  
坐席：好的，我这边会为您提交故障报修单，请问还有其他需要补充的问题吗？  
客户：还有一点啊。  
坐席：好的好的，我已经为您报修了故障，我们会尽快安排人员处理，您耐心等待一下，我们会加急催办。  
客户：嗯，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他我能帮您的吗？  
客户：不用了。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快。请您稍等，我这边挂机后请您按两次1号键进行服务评价。  
客户：评价。  
坐席：谢谢您，再见。