坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，就是我最近这个无线网络差的不行。  
坐席：非常抱歉影响您了，请问这种情况持续多久了呢？是三到五天，还是一周以上？  
客户：一周以上了。  
坐席：明白了，为了进一步核实您的账号信息，请问方便提供一下您的装机地址吗？  
客户：啊，地址在这个。  
坐席：请问具体是哪个位置呢？  
客户：老西街。  
坐席：好的，谢谢您提供的地址信息，请稍等，我这边核实一下账号信息。  
坐席：好的，已经核实到您的账号信息了，我这边马上帮您检测网络情况。  
坐席：请问您在这期间有没有联系过装维师傅呢？  
客户：没有。  
坐席：好的，我这边正在检测中。  
坐席：您好，这边检测到智能网关在线，网络线路也显示正常。根据您描述的情况，如果网络已经卡顿一周以上，建议安排装维师傅上门检测处理。  
客户：这样的话年前维修过一次，年后希望能畅通使用。  
坐席：好的，那我这边为您提交故障报修，后续会有工作人员主动联系您安排上门时间。  
客户：那那你帮我报一下吧，好。  
坐席：是的，报修后工作人员会通过电话联系您，号码是177开头，尾号是32537，请您注意接听。  
客户：啊，你帮我加加急一下，已经一周多了，网一直卡的不行。  
坐席：我这边已经备注为加急处理，处理要求是今天下午前联系您。  
坐席：请问还有其他需要协助查询的吗？  
客户：啊，没有了。  
坐席：那女士，我这边挂机后，您方便的话可以帮我按两个一，对我的服务态度做个评价。  
客户：可以可以，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。