坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，这个帮我查询一下，我这个。  
客户：我这宽带怎么会用不了嘞？  
客户：显示离线状态那个离线状态。  
坐席：确实很抱歉耽误您使用了，请问您方便提供一下宽带账号或者安装地址吗？  
客户：天水市甘谷县六丰镇。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等，我马上为您核实一下，请稍等片刻。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待，我这边查到您的宽带设备显示为光猫不在线，请问您家的光猫指示灯是否有异常，比如红灯或者闪烁的情况？  
客户：有个灯在闪，不是红灯呀，是蓝灯。  
坐席：明白了，蓝灯是正常状态，说明设备当前没有断电，那请问这个离线的问题是从什么时候开始的呢？  
客户：可能有个哦，就一两天左右。  
坐席：好的，了解了，目前我们会为您在后台做一个重新激活的操作，建议您先将光猫和路由器的电源都断开，等待5分钟左右再重新连接，尝试恢复使用。  
坐席：如果重启后仍无法使用，我们会在10分钟内回电联系您，您注意接听电话好吗？  
坐席：如果还是无法解决，我们会立即为您申报故障处理，您看这样可以吗？  
客户：可以可以好。  
坐席：那请问您是否需要安排工作人员上门检查呢？我们可以为您登记。  
客户：有没有维修人员的联系电话呀？  
坐席：如果您希望安排上门服务，我们可以为您提交故障工单，维修人员会主动与您联系。  
坐席：请问目前与我通话的这个手机号可以正常联系到您吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，那请您保持电话畅通，24小时内会有维修人员与您联系，再次为耽误您的使用表示歉意，还有其他问题需要协助吗？  
坐席：如果没有的话，辛苦您挂机前按2个1，对我本次服务做个评价可以吗？  
坐席：这是对我个人的服务评价，非常感谢，祝您生活愉快，再见。