坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。
客户：喂，你好，我这个宽带怎么用不了？
坐席：耽误到您的使用了，先生，请问是您和我通话本机号码的宽带吗？
客户：是的，就是这个号码。
坐席：好的，先生，那我这边马上来为您查询。请问您的宽带安装地址是在哪里呢？
客户：甘肃省庆阳市西峰区定都路北城大厦1825。
坐席：我这边系统显示的是“北辰中学”这个地址，请问是您提供的地址吗？
坐席：好的，明白了。请问这个问题大概是什么时候开始出现的呢？
客户：这个我也不太清楚，因为我不常住这边。今天早上过来发现用不了，我把电源线拔了，想让它缓冲一下，下午再试还是不行。
坐席：了解了，目前宽带账号显示为不在线，可能是线路故障。如果是外部线路问题，我们需要安排维修师傅上门处理。
客户：你们后台可以远程调试吗？
坐席：我们后台可以尝试重启宽带账号，但如果重启后仍然无法使用，就需要联系维修师傅上门处理了。现在的情况可能涉及外部线路故障。
坐席：请问您这边是否方便联系师傅呢？
客户：那我需要联系师傅是吧？
坐席：是的，先生。您如果能联系到维修师傅，可以优先联系；如果联系不到，我这边也可以为您安排。
客户：那我先试一下联系吧，如果联系不到，再麻烦你们。
坐席：好的，先生。那您现在准备联系吗？
坐席：如果您现在联系，我会在16点20分左右再给您回电话，确认是否成功安排维修，可以吗？
坐席：好的，先生。那还有其他需要查询或处理的吗？
客户：没有了。
坐席：好的，那稍后我将挂机，请您按两个1号键对我的服务进行评价，可以吗？
客户：可以，好的。
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。