坐席：好，晚上好，请问有什么可以帮您？  
客户：那个我我家的这个网就这2天就直接断了，就是那个那个路由器啊，直接就。  
客户：灭了，然后提示就是网络直接断。  
客户：然后一会就又稍微就开始又跳那个灯又闪，然后一会儿可能有个不到。  
客户：分钟。  
客户：就就是断了。  
客户：一是断网。  
坐席：掉线一般和网络线路接触有关，可能是我们这边的网线问题，或者是终端设备的问题。您好女士，请问方便提供一下您的宽带账号或地址吗？  
客户：宽带账号我记不太清，地址是朝阳区某某小区。  
坐席：好的，谢谢您配合。请问您的联系电话是多少呢？  
客户：手机号是133xxxx3587。  
坐席：好的，谢谢您。请稍等一下，不要挂电话，我这边查一下相关信息，请稍等。  
坐席：您好，感谢您的等待。请问在网络无法使用的时候，您有没有尝试将终端设备关掉，再重新启动试试？  
客户：试过了啊。  
坐席：明白了。请问这个问题大概持续多久了？是偶尔出现还是经常发生？  
客户：可能就是这几天吧，这这1周了。  
坐席：这1周了啊。系统这边没有收到相关区域的线路故障通知。请问您这边是否可以再尝试一次系统重启？如果还不行，我们可以安排工作人员明天上门查看。  
客户：现在现在现在可以试一下试一下，然后不好了，然后你能不能登记上登记上完了以后。  
客户：嗯，要是要是好了，我就不给你打电话了，要是不好的话。  
客户：打电话。  
坐席：好的，我这边会先登记您的情况。等后台处理完成后，明天工作人员会联系您并核实网络情况。今晚我会先为您从系统上重新启动一下宽带服务，您明天再观察一下是否还有掉线问题。  
客户：嗯。  
坐席：请您稍等一下，现在请您将光猫、路由器、机顶盒这些设备都关掉，断电一下。我这边启动完成后，您等一到两分钟再重新通电连接，测试一下网络情况。如果没有问题就最好，如果还有问题，请您明天接听我们的回访电话说明情况就可以了。  
客户：行，行行可以。  
坐席：麻烦您现在就关闭这些设备，我这边马上开始处理。  
客户：先关嘛，我先把这些都关了啊。  
坐席：对对对，是的女士，麻烦您了。  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：好，那我现在开始为您处理，请稍等。大概一两分钟后您就可以重新开机了。  
客户：我关完了。  
坐席：好的，谢谢您的配合。那我这边立即为您操作，稍等一下。  
坐席：请问还需要帮您了解别的业务吗？  
客户：没了没了，就这个网的问题。  
坐席：好的，那我这边尽快处理。麻烦您在我挂电话之后，按一下1号键进行两次评价可以吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。