坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您。
客户：你好，我问一下那个我的那个宽带的怎么不可运？
客户：不可运，它上面写的是。
坐席：很抱歉给您的使用带来不便了，请问是我现在跟您通话的这个号码名下的宽带吗？
客户：噢对。
坐席：请问您的安装地址是哪里呢？
客户：呃，在那个书香民府。
坐席：好的，请您稍等，我这边查询一下您的宽带服务状态，请稍等一下。
客户：哦，就是昨天晚上好着呢，今天早上不能用了。
坐席：女士，很抱歉让您久等了，我这边检测到您的宽带账号目前不在线，光猫也显示不在线。
坐席：请问您家中的光猫设备上面有没有亮红色的信号灯？
客户：它是绿色的，亮的是绿色的。
坐席：明白了，都是绿色的是吧？
坐席：那我这边先为您刷新一下网络配置，刷新之后请您重启一下设备，看看是否可以恢复正常，如果还是不行的话，我们会安排人员上门处理，好吗？
客户：噢，好。
坐席：这边已经为您处理好了，大概3到5分钟内会有回访电话打到您电话上，如果恢复了您可以直接挂断，如果没有恢复，请您接听后按1号键，会有宽带人员与您联系，好吗？
客户：行，那我这回关掉嘛。
坐席：是的，我这边已经为您刷新了网络，您可以稍后试一下网络状态。
客户：噢，我关掉，等上几分钟之后再打开嘛。
坐席：是的，建议您等待3分钟左右再重新开机测试一下。
客户：哦，行行行。
坐席：好的，已经为您刷新完成，请问还有其他可以帮到您的吗，女士？
客户：嗯嗯，没事好了。
坐席：好的，那请您在挂机后对我的服务按1号键进行评价，感谢您的支持，祝您生活愉快。