坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮助您？

客户：喂，你好，我刚才不是报了一个宽带故障吗。

客户：宽带不能用了。

坐席：哦，先生，请您稍等，我这边联系一下。

客户：那还……

坐席：好了，现在恢复了吗？

客户：呃，没有没有没有，刚才那个400开头的电话我没能接上。

客户：后来我家里的宽带直接连上了，但我没听清楚他们说什么。

客户：他们说已经过来查看过了，问修好了没有。

坐席：好的先生，为了方便我这边查询，请问方便提供一下您的宽带账号吗？

客户：呃，账号是尾号。

客户：177。

坐席：177？

客户：0936。

坐席：0936？

客户：0290。

坐席：好的，请稍等一下。

坐席：17709360290，对吗？

坐席：先生，您是永宁地区的用户对吗？

坐席：我这边看到有人说是已经上门处理过了，宽带已经恢复正常了，是这样吗？

客户：对，现在一直没人来修，也没人过来。

坐席：明白了，实际是没有人处理过，对吧。

坐席：您先稍等，我查一下系统回单。

坐席：我们的系统更新有点慢，请您稍等一下。

客户：是啊，没事。

客户：但是……

坐席：好的先生，感谢您的耐心等待，我这边查了一下，目前没有处理记录，只是当地有接单并给您回了一个电话，但没有人上门维修。

坐席：那我现在帮您尽快加急处理，安排维修师傅联系您，好吗？

坐席：请问方便留下您的联系方式吗？方便我们安排人员联系您。

客户：对，留的是我这个号码。

坐席：好的，请问您的地址是？

客户：我在永宁那边。

坐席：好的，那我这边马上为您加急处理，请您稍等。

坐席：请问还有其他可以帮您的吗？

客户：嗯，没有了，没有了。

坐席：那先生，麻烦您挂机之后按两个1，对一下服务评价。

客户：啊，两个1？

坐席：对，挂机后按两个1。

客户：嗯，好，好的。

坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。