坐席：您好，请问有什么可以帮您你好。  
客户：你好，是这样子的，我这个网手机连不可以用，但是电脑连上去用不了，我想你们后台给刷新一下。  
坐席：感谢您致电电信客服，先生，请问您的宽带账号是否与当前来电号码绑定在一起呢？  
客户：哦，是的，宽带账号就是跟这个号码一起的。  
坐席：好的，感谢您的配合，请问您的安装地址是？  
客户：甘肃省武威市。  
客户：宋园新村小区。  
客户：2号楼1单元。  
客户：14楼的中间户。  
坐席：好的，信息已记录。接下来我将为您进一步处理宽带连接异常的问题，请您稍等。  
坐席：先生，我这边已通过系统对您的宽带账号进行了初步检测，显示当前账号是在线状态。  
坐席：请问您家里的宽带猫指示灯是否正常？有没有出现红灯或者闪烁异常的情况？  
客户：呃，没有显示红灯的。  
坐席：好的，那我们可以尝试进行下一步处理。请您先将光猫和路由器同时断电。  
坐席：等待5分钟后再重新通电，等设备完全启动后，您再尝试连接网络。  
坐席：我将在10分钟后回拨给您，确认是否已恢复正常，如果仍无法使用，我们将为您安排上门维修。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：那我现在先为您进行数据处理，请您执行断电操作，稍后我再联系您。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：啊，不需要了。  
坐席：感谢您的来电，挂机前麻烦您按两次1号键对我的服务态度进行评价，谢谢！  
客户：哎，好的好的。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见！