坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：麻烦你帮我查一下我们这的网络怎么没有信号了，无线网连不上。  
坐席：无线网连不上是吗？  
坐席：请问您能具体描述一下情况吗？  
客户：我想找人来修一下。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？我需要先核实一下信息。  
客户：嗯，地址是明县十里镇中寨村。  
坐席：好的，地址确认了，谢谢您。  
坐席：请问宽带绑定的联系电话是哪一个呢？方便后续工作人员联系您。  
客户：180XXXX1234这个号码。  
坐席：好的，已经记录。  
坐席：请您稍等一下，我这边查询一下您的宽带情况。  
客户：行行行。  
坐席：查看到您这边的光猫目前处于离线状态，可能是线路问题导致的。  
坐席：我这边会联系当地工作人员安排上门检修，预计24小时内会有人联系您确认上门时间。  
客户：好的好的，没问题。  
坐席：请您保持电话畅通，方便工作人员联系。还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那我这边准备挂机了。麻烦您挂机后按两次1号键对我们的服务进行评价可以吗？  
客户：按两次1号键是吧？  
坐席：是的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。