坐席：请问有什么可以帮助到您？  
客户：喂你好。  
坐席：您好先生。  
客户：我的这个。  
客户：我公司里的这个宽带它断网了，然后这手机它是通的，没有欠费，麻烦您查一下是怎么回事。  
坐席：好，非常抱歉给先生带来不便了，请问您是使用本机号码报修宽带吗？  
客户：不是，我不是用这个号码关联的宽带。  
坐席：明白了，请问方便提供一下关联宽带的手机号码吗？  
客户：133。  
客户：5939。  
客户：3999。  
坐席：谢谢先生提供号码，请稍等一下。  
坐席：请问方便告知一下宽带安装的具体地址吗？  
客户：上城华庭吗？11楼啊。  
坐席：感谢配合，现在请您查看一下光猫上的光信号灯，是否在闪红灯或常亮红灯？  
客户：它这个光信号是在闪红灯。  
坐席：闪红灯通常表示线路出现故障。我这边后台检测一下，请您稍等片刻。  
坐席：先生，系统检测显示光猫目前不在线，初步判断是线路传输问题。您是否方便留一个联系电话，以便我们通知维修人员尽快上门处理？  
客户：不叫人了，我刚刚已经联系过这边的维修人员了。  
坐席：您已经联系过维修人员了吗？  
客户：嗯，对的，我已经联系过了，就不要给他们重复安排了，他们那边会处理的。  
坐席：明白了，建议您继续与他们保持联系。系统显示是线路问题，确实需要现场检修。  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：那您先等待他们上门处理，如果后续长时间没有解决，欢迎随时再联系我们安排协助。  
客户：好的好的，麻烦了。  
坐席：不客气，给您带来不便还请见谅，还有其他可以帮您的吗？  
客户：没事了，没事了。  
坐席：那辛苦您了，我这边挂机前请您按两个1，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：谢谢先生，祝您生活愉快。  
客户：嗯，谢谢。