坐席：请问什么可以帮您？  
客户：我们家现在都没网了。  
坐席：现在是完全没网了吗？  
客户：对，手机没网，电视也看不了。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？我们需要先确认一下您的信息。  
客户：地址是XX小区XX栋，宽带账号是123456789。  
坐席：好的，信息已确认，请问方便留下联系电话吗？  
客户：电话是138****1234。  
坐席：谢谢配合，请问您这边有尝试重启一下光猫和路由器吗？  
客户：还没重启。  
坐席：建议您先进行重启操作，等待4到5分钟之后再重新连接，然后看看是否恢复正常。  
客户：好的，那我现在重启一下。  
坐席：好的，等您重启完之后，我这边再帮您进一步查询状态。如果仍然无法使用，我们会安排工作人员上门处理。  
客户：行，我知道了。  
坐席：请问现在重启完成了吗？  
客户：刚关掉一次，又打开来了。  
坐席：那重启之后，现在能正常使用吗？  
客户：我现在看一下哈。  
坐席：好的，您先查看一下，我这边等您反馈。  
客户：还是卡住了，不太行。  
坐席：明白了，还是无法正常使用是吧？  
客户：是的。  
坐席：那我这边帮您远程重启一下服务，请您稍等片刻。  
坐席：这边需要您配合输入一下身份证号码进行验证，请在电话键盘上输入您的身份证号，按井号键确认。  
客户：身份证号是按井号是吧？  
坐席：对的，输入完成后按井号，系统会提示是否成功。  
客户：好的，我输入一下。  
客户：身份证号码已输入完成，提示成功了。  
客户：现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，验证已通过，我这边已经为您重启了宽带服务，请您将光猫和路由器断电，等待5分钟后再依次打开。  
客户：好的，我这就操作。  
坐席：感谢配合，等您操作完成后如果还有问题，请随时来电。  
客户：好的好的。  
坐席：那我这边挂机后，麻烦您在键盘上按两个“1”为我的服务进行评价，可以吗？  
客户：没问题，好好好。  
坐席：祝您生活愉快，再见。