坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好，请问。  
客户：那我麻烦你问个事，你能不能给解决一下我们家的这个宽带。  
客户：信号特别差，不知道咋回事，就我接的电视上也在打圈，然后我那个路由器。  
客户：还有嗯那个电脑上用的信号也不太好。  
坐席：很抱歉耽误到您使用了，请问是您现在跟我通话的这个号码下面融合的宽带吗？先生。  
客户：对，我这个号码下面有2条宽带。  
坐席：请问您方便告知一下地址吗？以便我确认具体是哪一条宽带出现了问题。  
客户：我说的是兰州的那个。  
坐席：好的，请您稍等一下先生，我查一下相关信息。  
坐席：感谢您的耐心等待。针对现在网络频繁掉线或者网络慢的这种情况，您这边有没有尝试将路由器和光猫关掉之后重新启动一下呢？  
客户：有的有的，我原来我打过电话的，然后我就试过关。  
客户：然后再重启把电源断了，然后又重启来的，然后还是不行还是不理想。  
坐席：明白了，非常抱歉影响到您的使用体验。您这边方便留个联系电话吗？我这边为您报修，安排维修人员尽快上门处理。  
客户：你现在能不能给我去调一下，孩子用着着急呢？  
坐席：我这边会为您申请加急处理，尽快安排人员联系您上门服务，可以吗？  
客户：哎好，我就这个意思，你给我加急一下，因为呃孩子在网上有时候就是天天要直播呀，或者软件啥的卡的不行。  
坐席：好的，请问您方便提供一下联系电话吗？  
客户：呃，你留我现在打过来的这个号码就可以了。  
坐席：通话的这个号码是吗？好的，我这边已经记录了。我们会尽快安排工作人员与您联系并上门处理。  
客户：哎好的，麻烦啊。  
坐席：不客气的，您看还有其他可以帮到您的吗？  
客户：哎，再没有了。  
坐席：那我现在挂机，麻烦您听到语音提示之后按两次1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的好的好的好的。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。