坐席：有什么可以帮您。

客户：是这样的，我家里的无线网不知道。

坐席：你们一直？

客户：显示是无法连接。

客户：路由器呢，我也是重启了好几遍。

坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请您提供一下宽带账号，我帮您核查一下。

客户：稍等一下，我给您说一下账号。

坐席：好的，请说。

客户：199。

客户：222。

坐席：前面是？

客户：199。

客户：322。

坐席：是5322吗？

客户：5322。

坐席：因为有回声显示不清楚，5322后面是多少？

客户：是是199。

客户：9322。

坐席：9322，后面还有吗？

客户：4293。

坐席：好的，稍等，正在帮您核查。您刚才说已经重启设备了，还是不能使用，对吗？

客户：对对对。

坐席：请问宽带账号机主贵姓？

客户：呃……应该姓赵。

坐席：好的，赵先生，请您稍等，我这边正在检测。另外您在重启设备的时候，光猫上的信号灯有闪烁吗？有没有红灯常亮？

客户：没有红灯，我重启的时候它是11一直在闪。

坐席：那灯是什么颜色的呢？

客户：应该是绿色。

坐席：好的，那目前来看不是线路问题。请问您家的宽带安装地址是在哪个小区或区域呢？

客户：你先帮我查一下是不是话费的问题，如果是话费的问题，我再考虑缴费。

坐席：好的，我这边查询到您的账户余额还有123块9毛6，费用不是问题。

客户：哦，那我自己联系朋友处理一下吧，我有一个朋友在电信公司，让他过来看看就可以了。

坐席：好的，赵先生，您可以联系他。也请他帮忙核实一下是否涉及费用问题，目前来看账户余额是充足的。

客户：嗯，好的好的。

坐席：感谢您的理解，还有其他问题需要协助吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：不客气，祝您生活愉快。挂机前麻烦您按两个1号键确认挂机可以吗？

客户：按两个一吗？

坐席：对的，是的先生，感谢您的配合，再见。