坐席：嗯，有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好先生。  
客户：这边的网速怎么不行啊？  
坐席：非常抱歉给您添麻烦，是您手机流量还是家里宽带先生？  
客户：呃，流量我的。  
坐席：流量不行那。  
坐席：请问您的手机号是多少先生？  
客户：191开头的那个。  
坐席：好的，请问您目前是在省内使用还是省外呢先生？  
客户：呃省内兰州的。  
坐席：好先生，您稍等一下先生。  
坐席：先生您好，我看一下这边后台都是正常的，没什么故障啊先生。  
客户：那直接先。  
客户：G网直接行。  
坐席：手手机上上面显示3G还是4G呢先生？  
客户：嗯，也是3G也是4G刷4G。  
坐席：后台都好的。  
坐席：那这样吧先生，我这边确实给您复检了一遍，还是显示好的先生，我现在帮您把您的191的这个号码的后台给您刷新一下先生，麻烦您稍微等个3分钟，然后请您关流量、关机、拔卡，再重新插卡开机试一下。  
坐席：我大概10分钟之后给您回电话确认一下情况可以吗先生？  
客户：那谢谢，谢谢。  
坐席：嗯，不客气，那我就先给您刷新，麻烦您稍后去试好吧先生。  
客户：嗯好。  
坐席：好嘞，行，那也麻烦您先生，稍后在手机上对我接通电话的服务先生按两下111评价一下可以吗先生。  
客户：嗯，行，行行。  
坐席：谢谢了先生，为您转接，再见。