坐席：您好，请问需要什么帮助？  
客户：喂，你好。  
客户：嗯，你帮我查一下我这个手机号名下嗯用的那个家庭网络是5G的还是4G的无线网的。  
坐席：好的，请问您方便提供一下手机号码吗？  
客户：19994123557  
坐席：谢谢，请稍等。  
坐席：对了，请问您家的地址是？  
客户：陈立成，然后过来是最后是一个5G。  
坐席：好的，已记录。您的手机套餐是5G套餐，不过家庭宽带的网络类型和手机网络不同，我们主要看的是宽带的速率，比如千兆或者百兆。  
坐席：请问您现在使用宽带时有没有遇到什么问题呢？  
客户：嗯，没有，我现在要这边连接一个设备，然后设备上显示的是不能不支持5G网络，我半天连不进去，在家里。  
坐席：明白了。您家的路由器是不是有两个信号频段？比如2.4G和5G？  
客户：我不太知道这个，因为我们附近邻居家的都搜得出来。  
客户：我不知道我用的是哪一个？  
坐席：没关系，您先看一下路由器的无线名称，也就是WiFi名称，是不是有两个不同的名字？  
客户：路那个路由器那个上面显示的是最后带了一个5G字。  
客户：它这个无线网络名称是英文开头，然后最后带了个5G。  
坐席：那就说明这个是5G的信号。  
客户：无线网络也是5G的吗？  
坐席：是的，说明您家的路由器已经支持5G了。  
坐席：那您现在是想把这个网络设置成4G的是吗？  
客户：我想把这个设置4G的。  
坐席：明白了，您是想把5G的信号改成4G的信号对吗？  
坐席：如果是这样的话，可能需要对路由器进行一些设置，您使用的是电信提供的路由器吗？  
客户：这是电信局里面的。  
坐席：好的，那我们可以安排工作人员上门为您调整路由器的设置。  
客户：行行行好。  
坐席：请您再确认一下联系电话，方便我们安排工作人员联系您。  
客户：19994123557  
坐席：好的，信息已记录。我们会尽快为您派单，工作人员接到任务后会联系您，请保持电话畅通，注意接听。  
客户：嗯，行，好的。  
坐席：那麻烦您稍等一下，我挂机呢，您按上2个1对我的服务评价一下可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：8702 2个1。