坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，那个你们现在那个换那个光猫是不是上面带的什么余额？  
客户：路由器。  
坐席：嗯，感谢使用电信业务，是的，现在基本上的光猫的话它都带这个无线路由功能着呢，先生。  
客户：就是我们这我。  
客户：我们这好几年没处理了，你们现在说是免费换的了。  
坐席：嗯，对他这样的话就是当地有这种优惠活动吗？如果您现在就是需要更换的话可以继续参与当地的这个活动。  
坐席：就是您当地他有工作人员给您打电话了吗？还是……  
客户：78年了也56年了，也没管过。  
客户：你们是总总部吗？  
坐席：嗯，是的，我们这边是甘肃省一万号坐席热线，您说先生。  
客户：甘肃的。  
客户：你能不能给我转到那个啥转到宁夏。  
坐席：呃，先生您好，宁夏这边的问题也是由我们这边统一处理的先生，您是现在主要就是更换个宽带光猫设备呢，是吧先生。  
客户：哎对呀，你我现在也信号也差，嗯也网速也不行，因为你们因为这个网速每年都得网线都得更新，这个光猫不更新的话是不是网速也影响的？  
坐席：对，这个也是会有一些影响。不过在我们安排更换之前，我需要先确认一下您的联系方式和地址信息，可以吗先生？  
客户：嗯，可以。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：18012345678。  
坐席：好的，我已记录。请问您的宽带使用地址是在哪个地方呢？  
客户：嗯，宁夏州永定县。  
客户：嗯，宜津县新区。  
客户：许家园。  
坐席：丽水佳苑是吧先生。  
客户：嗯，家园。  
坐席：嗯嗯，家园啊，好的，已经登记好了。  
坐席：先生您好，那我们这就为您安排工作人员，预计在24小时之内跟您进行电话联系，您这边耐心等待一下好吗？  
客户：哦哦哦。  
坐席：嗯，好的，已经通知了，现在就是更换光猫的话，目前它是需要收取相关费用的，但具体资费标准因地区不同可能会有差异，我们的工作人员会在联系您时一并告知。  
客户：那他啥时候能联系我？  
坐席：一般在24小时内会联系您，关于费用问题也由工作人员电话给您详细说明，您看可以吗？  
客户：嗯嗯。  
坐席：好的，那请问先生还有其他要了解咨询的吗？  
客户：吗先生嗯。  
坐席：先生麻烦一下您可以吗？就是我现在挂机后，辛苦您在手机上按两遍1号键对我的服务态度做个评价可以吗先生。  
客户：嗯嗯。  
坐席：好的，谢谢，请您按两遍。