坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：嗯，你好，我问。  
坐席：啊就是。  
客户：那个。  
客户：家最近这个网速特别慢是啥原因？  
坐席：非常抱歉耽误到您使用了，请问是宽带呢还是手机的数据网络呢，女士？  
客户：也慢，就是这个呃主要主要是手机手机网络。  
坐席：连接网络的话，您用的是手机的数据流量还是用的是WIFI？  
客户：就无线网。  
坐席：好的，请问您的这个宽带账号是否与您当前来电的手机号码是绑定在一起的呢？  
客户：应该是在一起的，宽带账号的手机号是177开头的，号码是17726908113。  
坐席：好的，那请您稍等一下，我来帮您核查一下账号状态。  
（坐席核查中）  
坐席：根据系统显示，您的宽带账号状态和网络状态都是正常的。请问您是否尝试过将路由器和光猫重启一下呢？  
客户：试过了，重启了还是没用。  
坐席：明白了，那您这边是否方便留下一个可以联系到您的电话？我们这边为您提交报修单，维修人员会尽快与您联系，安排上门检查。  
客户：可以，那我现在这个号码就可以。  
坐席：您是说现在跟我通话的这个号码吗？  
客户：嗯嗯，对。  
坐席：好的，已经为您登记了联系方式，并提交了报修单。维修人员会在第一时间与您取得联系，请您注意接听电话。  
客户：嗯嗯，好。  
坐席：那您这边还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那我稍后先挂机，麻烦您在听到语音提示后按两次1号键，对我本次的服务进行评价，可以吗？  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。