坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：帮我查个号码，看欠费欠多少钱？  
坐席：好的先生，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：189。  
坐席：189。  
客户：9381。  
坐席：9381。  
客户：3514。  
坐席：嗯，3514是吗？麻烦问一下，机主的姓名怎么称呼呢？  
客户：张鹏飞。  
坐席：张先生对吧？好的，这边查询到您目前欠费64元零7分。  
坐席：另外，您的号码目前处于保护性单停状态，需要您本人携带身份证前往当地营业厅进行复机操作。  
客户：能干嘛？  
坐席：就是说，需要做一下实名认证，才能恢复使用。  
客户：那我现在交上费用就用不了了吗？  
坐席：对的，费用缴上之后也无法立即使用，需要完成复机流程。  
客户：不是，我这个号码是我家里用的号码。  
坐席：是您家里拉宽带绑定的号码是吗？  
客户：对啊，这个也没怎么用过，就是家里拉网线的那个号码。  
坐席：明白了，没怎么使用过是吗？  
坐席：那您是张先生，年龄在30到40岁之间对吧？  
客户：对对对。  
坐席：好的，这边系统显示确实是保护性单停状态。  
客户：那交上费用也用不了？  
坐席：对，需要您本人前往营业厅完成实名认证后，才能恢复使用。  
客户：嗯。  
客户：那家里的网还能不能用？  
坐席：家里的宽带网络是可以正常使用的。  
客户：好了，没事。  
坐席：要不这样，我再帮您核实一下情况，因为您的号码是和宽带绑定在一起的。  
客户：副卡吧。  
坐席：这个其实是主卡。  
客户：哦，是主卡啊。  
坐席：是的，如果您只是用来上网，不打电话的话，影响不大。  
客户：没打电话，就用来连网。  
客户：我订的是网上预订的。  
坐席：那您是用这个号码绑定的宽带对吧？  
坐席：嗯，那应该没问题，我这边再确认一下，稍后给您回电，您看可以吗？  
客户：哦，那这个卡就是不能打电话了吗？  
坐席：对，目前是不能打电话的状态，需要您完成复机后才能恢复通话功能。  
客户：那我上次交费的时候，工作人员说可以打电话，我还专门办了个副卡。  
坐席：明白了，明白了。  
客户：不然我干嘛办副卡呢，副卡我都没怎么用过。  
坐席：了解了，您是听说办了副卡之后主卡不影响打电话是吗？  
客户：对啊，当时他说办个副卡就可以打电话了。  
坐席：那您这个主卡是后来绑定了一些收费业务是吗？  
客户：对，但现在都没用了。  
坐席：都没用了吗？  
坐席：那您现在只要缴纳费用，宽带网络还是可以继续使用的。  
客户：主卡可能偶尔用一下，副卡干脆没用过。  
坐席：那您这个副卡是后来添加的吗？  
客户：对啊，就是当时说不能打电话，他说办个副卡就可以了。  
坐席：明白了。  
坐席：那您如果不用的话，建议把副卡注销，因为副卡每月会有10元的费用，不太划算。  
客户：可以注销啊，可以直接注销掉是吧。  
坐席：是的，不过如果办理时间未满半年的话，可能需要到营业厅办理。  
客户：就是要到现场是吧。  
坐席：是的，那您看是否方便前往营业厅，顺便办理复机和副卡注销？  
客户：方便是方便，我就现在交费能不能先用上网？  
坐席：要不您稍等一下，我再确认一下具体情况，两分钟内给您回电可以吗？  
客户：行行。  
坐席：您这边先不要挂机，谢谢。  
坐席：您好张先生。  
坐席：非常抱歉让您久等了，这边确认后，您缴纳费用后家里的宽带是可以正常使用的。  
坐席：但手机卡部分仍然无法使用，需要完成复机流程。  
客户：噢，那行那行，那我先交上吧。  
坐席：好的先生，还有什么可以帮您的吗？  
坐席：另外，辛苦您在挂机后对我的服务进行一下评分，按2个一就可以了，谢谢。  
客户：好好好。  
坐席：感谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。