坐席：您好，很高兴为您服务。
客户：喂，你好你好，我们我们家这块宽无线网没有，现在今天没网了，网络有网络没网络。
坐席：嗯，实在抱歉给您使用带来不便了，请问一下是您本机号码办的宽带吗？
客户：啊对对对。
坐席：好的，请稍等，我给您查一下，请您先提供一下您的联系电话，方便我们核实信息。
客户：哦，好的，我的电话是13800138000。
坐席：感谢配合，请您再提供一下您的宽带安装地址。
客户：甘肃是该路南路南市玉县运行乡行行部部村。
坐席：好的，请稍等，我给您查一下啊。
客户：嗯，好好好嘞。
坐席：我看到您您的这个宽带啊，现在显示是不在线的，请问下这边连不上大概多久了？
客户：嗯，宽带宽带整年好好几年了吧。
坐席：啊，我是说现在宽带不能用大概多久了？
客户：现在我有这个，今天上午有下午没有啦。
坐席：就是下午突然之间连不上了啊。
客户：啊对对对对。
坐席：请您稍等，我给您查一下，稍等一下啊。
客户：啊好嘞好嘞。
坐席：好的，感谢您的耐心等待，我这边查了一下您的这个宽带状态的话显示确实不在线，您有没有重启过这个设备，就是有没有断电重启过。
客户：没有啊。
坐席：那您这会在家吗？
客户：啊，在家在家。
坐席：嗯，在家的话，您这边可以把家里的光猫电源断掉一下，重启试试。
客户：哦，那个猫那个那个无无线无线网那个猫猫那个那些都可以搞一下。
坐席：对，就是您把这个电源断掉，您之前有没有断过电源重启过？
客户：有啊。
坐席：就是重启完之后还是不能用是吧？
客户：哎，现在没有用。
坐席：我的意思是说，假如您没有重启的话，您可以把这个电源断掉重启试一下，看能不能恢复。
客户：啊，好了，可以吧，这样子关了，重重新复一下。
坐席：对，就是您现在先不要挂电话呢，就是先和我不要挂了，先不要挂电话，您这边把电源断掉，我这边配合您处理一下。
客户：啊好嘞好嘞好嘞好嘞好嘞好嘞。
坐席：嗯，行，就是您现在先不要挂机，这会的话就是您在家是吗？
坐席：您把电源断的给我说一声，我这边给您操作一下。
客户：嗯，好勒。