坐席：还有什么可以帮您？  
客户：呃，我的现在家里的现在那个宽带现在没有信号了。  
坐席：非常抱歉先生，给您的使用带来不便了，是否是本机号码底下融合的这1条宽带呢？  
客户：我就是本呃就是本机的。  
坐席：好的，那您这边方便的话帮我提供一下机主本人贵姓，我先核对一下先生。  
客户：我姓何，何志奇。  
坐席：好的，请稍等，我为您核实相关信息。  
坐席：好的先生，非常抱歉让您久等了，目前显示光猫以及这个宽带账号直接是一个离线的状态，您这会儿在不在那个宽带设备旁边呢先生。  
客户：我现在是在外地了，现在家里孩子打了电话。  
客户：现在上网学习去了，现在没有信号了。  
坐席：是他家里孩子有没有把那个路由器以及光猫那边电源拔掉，重新启动一下有没有测试过呢？  
客户：呃没有。  
坐席：没有对吗？那您看孩子方不方便，不方便的话就是为了安全起见，我可以帮您申报加急，联系一下当地维修宽带的工作人员，您看方便吗？  
客户：呃，方便方便，家里有人一直有人。  
坐席：嗯，好的，那您帮我提供一下家里的这个地址啊先生。  
客户：嗯，那梅溪区赵北何家村61号。  
坐席：61号啊。  
坐席：联系电话的话，是留家里人的号码呢，还是留您的号码呢？  
客户：留我的号码啊。  
坐席：就是这个153尾号55803的进线号码对吗先生？  
客户：对对对对。  
坐席：好的，那我就直接为您申报加急处理，工作人员上门前会第一时间联系您。我已为您备注加急，请保持电话畅通，注意接听来电啊先生。  
客户：嗯，好嘞，好嘞。  
坐席：嗯，好的，您看客气了，这是我应该做的，您看还需要反映其他问题吗？  
客户：这没有没有，我就是孩子现在急着要学习的，嗯对对，他现在网络现在都没网络了，着急了。  
坐席：对对对行，那您这边就放心，我将您这个情况的话已经帮您备注清楚加急反映上去了啊先生。  
客户：嗯，好好好。  
坐席：好的，那稍等我先挂机，麻烦您按两下1号键针对我个人的服务态度做个评价可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：辛苦您了啊，再见。