坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂你好，我现在这2天咱网没法用了。  
坐席：确实抱歉耽误到您，请问是直接不能用还是网速慢？  
客户：直接没法用了，直接不能用了，呃你帮我查一下是不是欠费还是其他问题？  
坐席：没有欠费先生，您方便先提供一下您的地址和手机号码吗？我先为您核实账号信息。  
客户：好的，我在文县，电话是13912345678。  
坐席：感谢配合，我这边确认您的账户没有欠费记录。接下来我们处理网络故障问题，请问您家里的光猫红灯有没有亮？  
客户：没有啊。  
坐席：目前系统显示设备状态正常，您有尝试重启光猫和路由器吗？  
客户：重启了好几次了，还是不能用。  
坐席：明白了，我需要安排工作人员上门检查，请问您的具体地址是？  
客户：文县地口。  
坐席：好的，我这边马上联系工作人员为您处理。  
客户：嗯，好的好的，问题是从昨天开始的。  
坐席：请放心，今天就能安排处理，我将为您加急报修，会有专人上门检查。  
客户：好好好好的好的。  
坐席：稍后您会接到一个400开头的电话，那是智能语音系统不用理会，工作人员会主动联系您，请注意接听电话。  
客户：好的好的好的好的。  
坐席：那请先生稍后对我的服务态度按2个1号键可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：谢谢您按2个。