坐席：请问有什么可以帮您？
客户：你好，我们家怎么一直没有网呀？
坐席：给您的使用添麻烦了，是本机下面这个宽带是不是？
坐席：请您稍等一下啊。
坐席：请问能先提供一下您的联系电话吗？
客户：就我现在这个号码。
坐席：好的，请问宽带安装的地址是在哪里呢？
客户：渝中县润园华府。
坐席：感谢您的配合，请您稍等一下。
坐席：请问猫上面的灯有没有亮红灯呢？
客户：猫上面的灯亮红灯，我看一下。
客户：他就是那么闪着呢？
坐席：有没有把那个插着总电线断掉重启一下，这么试了没？
客户：我试了呀，我前面我断掉了，然后我又插上去了，那个还是这2两3天了都没网着。
坐席：给您使用添麻烦了，请问您之前有遇到过类似的问题吗？
客户：我还今天没时间处理。
坐席：报修之后维修师傅会主动联系您，您看什么时候方便让他上门就可以了。
客户：我就想问一下这个网它怎么老就不合适了，那个话费啥都老都交交着呢，这它怎么老就不合适了呀。
坐席：我这边会把您说的这个情况反馈一下，让工作人员给您查一下具体原因。
客户：用的这个网把人烦死了嘛，就1天老就隔上2天就就网就不好，隔上2天就网就不好嘛。
坐席：真的确实也给您带来生活上的不便了。
客户：就这个上班去了，我我不相信我天天我就被这个我天天我给你打电话去弄了我。
坐席：我这边会把您说的这个情况也反馈一下，让他那边也给您特地去解决一下可以吗？
坐席：您也不要生气，我这边马上为您报修。
客户：你想我申请我以前我我来家里没网，我一直用流量的嘛，流量你们给他多少，我问一下老老就是隔了2天网就不行了，隔了2天我就不合适嘛，今年都去就去。
客户：是去了几回了吧。
坐席：行，那我给您这边加急报修一下。
坐席：我这边就按照您刚才提供的信息进行登记了，报修之后咱们的工作人员会联系您处理。
客户：后台这边看不了吗？
客户：有时候在后台抓一下，或者是有时候也能好呀。
坐席：这边可以给您先刷新一下，您稍后把总电线断开再重启一下，看能不能恢复。
客户：啊，我把路由器和那个猫我都断掉了。
坐席：如果您重启之后能用，就先正常使用；如果还是不行，维修人员会联系您上门处理。
客户：嗯，好嗯。
坐席：您看还有其他的问题吗？
坐席：我这边挂机之后，请您按2个1号键对我的服务进行评价一下可以吗？
坐席：行，那我这边挂了之后，您按2个一啊，谢谢您，祝您生活愉快，再见。