坐席：那有什么可以帮您？  
客户：你看这个无线网连不上，我刚才给你们打过电话。  
坐席：嗯。  
客户：然后电话这个还是不行。  
坐席：啊先生很抱歉耽误您的使用了，请问方便提供一下您的联系电话吗？我这边好为您安排工作人员上门处理。  
客户：呃，0934 7581 501138。  
坐席：0934 7581 501138，好的，感谢提供，请您稍等一下，我这边为您查询一下信息。  
客户：嗯，你看啥问题。  
坐席：嗯，您刚才有给我们打过电话，是这边刷新给您激活，您把设备重启是吧？  
坐席：现在还是连不上吗？  
坐席：请问您的安装地址是浩星时代广场这边吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，那我这边为您报修，安排师傅加急上门处理，您看方便吗？  
客户：呃，他啥时候能过来？  
坐席：我现在就为您提交加急工单，今天下午会有工作人员给您打电话确认上门时间。  
客户：可以嗯。  
坐席：那工作人员联系您的话，是联系刚才您提供的这个号码吗？  
客户：就我这个号码。  
坐席：打电话的这个号码对吧？  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：好的，那辛苦您保持电话畅通，我现在就为您反馈，今天下午请注意接听工作人员的电话。  
客户：嗯，可以可以。  
坐席：好的，还有什么可以为您服务的吗？  
坐席：那辛苦一下，稍后我挂机了，请您按两个1对我服务态度做个评价可以吗？  
坐席：好，谢谢您了先生，祝您生活愉快再见。