坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：宽带不能用了。  
坐席：好的，请问是哪位机主的宽带出现问题呢？方便提供一下宽带账号或者办理时使用的手机号码吗？  
客户：19393861790。  
坐席：感谢提供，请问机主的姓名是？  
客户：张女士。  
坐席：好的，信息确认完毕，我这边查询到该号码是上个月20号办理的，对吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，请稍等，我这边查询一下宽带的具体情况。  
坐席：感谢您的等待，现在我这边查到您使用的是129套餐，目前享受优惠活动，每月实际扣费99元，目前账户余额为59元4角8分，暂时没有欠费。  
客户：嗯，没有欠费。  
坐席：好的，那我们现在进入宽带故障排查环节，请问您现在宽带无法使用是无法上网，还是打开网页有问题？  
客户：打开网页提示“已连接，待无访问权限”。  
坐席：明白了，请问您现在可以查看一下光猫的状态吗？光纤猫上有没有亮红灯？  
客户：没有亮红灯。  
坐席：好的，如果没有亮红灯，说明线路是正常的。请问您方便提供一下机主身份证号码吗？我这边可以为您激活端口。  
客户：流量密码我这边不知道。  
坐席：好的，那我可以为您进行远程重启操作。建议您将光猫和路由器都断电重启一下，等几分钟再试。  
客户：好的，那之后如果还是不行怎么办？  
坐席：如果重启后还是不行，我这边可以为您安排技术人员上门检查，请问方便提供一下安装地址和联系电话吗？  
客户：地址是朝阳区某小区，电话是19393868935。  
坐席：好的，信息已记录，我这边已为您提交工单，师傅会在24小时内与您联系，请保持电话畅通。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他问题吗？  
坐席：另外，麻烦您挂机后对本次服务进行评价，谢谢您的配合。  
客户：好的，谢谢。