坐席：下午好，请问有什么可以帮到你，你好。  
客户：呃，我们家这个宽带这个网速直接差的。  
客户：1点半点这。  
客户：哎，这边我们这边。  
客户：那个那个那个那个啥。  
客户：我还没电话，你让过来看一下。  
坐席：先生您好，非常抱歉，确实是给您使用带来不便了先生，请问下是本机号码下面绑定的这个宽带对不对？  
客户：嗯对，这个是副卡。  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：嗯，我这个号码就是本机号。  
坐席：好的，谢谢您，请问宽带的安装地址是哪个位置呢？  
客户：呃长城镇高沟村补。  
坐席：我错嗯，好的先生，非常感谢您的配合。  
坐席：那先生是这样的，如果您说这边宽带直接用不了的话，我帮您上报反映下去之后让咱们维修师傅就尽快过去帮您维修处理一下好吗？  
坐席：那联系电话这边，我可以留您现在跟我通话的这个号码吗？  
客户：嗯也可以可以的。  
客户：今天就今天，今天能来吗？  
坐席：先生这我需要先帮您上报反映下去之后让咱们维修师傅，呃今天的话可以过去这边可以跟您联系的好吧？  
坐席：注意接听一下维修师傅的电话啊。  
客户：呃，你说咋了？  
坐席：就今天下午你注意接听维修师傅的电话会有。  
客户：那我就打电话。  
坐席：请问一下这有没有其他的问题？  
客户：嗯，再没有。  
坐席：行，那麻烦先生我这边挂机后请您按一下2个1号键对我的服务评价一下可以吗？  
坐席：嗯，谢谢您，请按2个一再。