坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，怎么网断网了呀，是不是。  
坐席：非常抱歉耽误到您的使用了，是家里面的宽带网络用不了了是吧？  
客户：我突然间断了，电话也断了，手机也断了，电视也断了。  
坐席：好的，我需要先确认一下您的宽带账号信息，请问您方便提供一下您的宽带账号或者家庭地址吗？  
客户：这是是01301就刚刚大概5分钟吧。  
坐席：谢谢配合，请问您的家庭地址是在哪里呢？  
客户：南新街71号。  
坐席：好的，我们这边通过系统检测显示您的宽带账号目前不在线，这种情况下我们可以通过系统进行远程预处理。  
坐席：麻烦您在通话结束后将光猫和路由器的电源线全部拔掉，等待5分钟后再重新通电，然后测试一下是否恢复。  
客户：提示的代码是01301。  
坐席：后一位是1是吧？  
客户：是的，错误提示是接入网络故障。  
坐席：好的，我们这边会立刻为您进行预处理。请问您现在光猫上的光信号指示灯是什么颜色？  
客户：完全没亮。  
客户：能不能帮我重新启动一下？  
坐席：请您先不要操作设备，等我们通话结束后再按我刚才说的步骤操作。  
客户：嗯，刚我看它显示的是红色的。  
坐席：好的，那我这边立即为您进行预处理，请您稍等片刻。  
坐席：处理完成后，请您按照之前的步骤重启设备，大约10分钟后我会再打电话给您确认是否恢复。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：那就这样吧。  
坐席：好的，感谢您的配合。挂机后请您按两次1号键对我的服务态度进行评价，谢谢！