坐席：可以帮您。
客户：哎你好，我刚那个啥嗯刚打电话然后这边网连不上，然后你们也刷新了，现在没有用，你们让那个给我。
坐席：不好意思给您添麻烦了，先生，请问方便提供一下您的联系电话吗？您拨打的是130开头的号码，我这边看不到相关信息。
客户：1301414118。
客户：哦不是，不是18，是18993。
坐席：嗯，189931。
客户：18752。
坐席：好的，谢谢您，先生。请问方便告知一下您的安装地址吗？
客户：呃，西湖区那个新城港。
坐席：好的，谢谢您配合，先生。您稍等一下，我确认下情况。如果之前已经有工作人员上门刷新激活，并且您也进行了断电重启，但目前还是无法联网，是这个情况吗？
客户：对，连不上，而且这个问题每次只要一断电时间长了之后，回来这网就上不了，你们能不能一次性帮我解决清楚。
客户：已经好几次了。
坐席：好的，明白了，先生。需要安排人员再次上门为您检查。
客户：你们已经派工作人员来过了，不下五次了，每次都是这样处理完，之后一断电，因为这房子我不常住。
客户：断电后再恢复，网络就一直连不上。
坐席：也就是说，只要断电时间一长，后台连接就会断开是吗，先生？
坐席：您是在新城那边是吧，先生？西固新城那边？
客户：对对。
坐席：明白了，先生。您现在这个电话号码是130开头的，是您正在使用的号码吗？
客户：对。
坐席：好的，先生。那我现在就为您加急上报，应该是您这边的安置房对吧？
客户：对，是是。
坐席：好的，那就清楚了，先生。我这就为您加急上报，尽快安排处理。
客户：那大概什么时候能来？
坐席：加急的话最快今天下午就能安排到位。
坐席：如果您不在家也没关系，师傅会通过您留下的电话号码联系您，您可以和他协商一个合适的时间。
客户：他就在这附近是吧？
坐席：这个我不太清楚，先生，我这边看不到具体师傅的位置。
客户：哦。
坐席：不过负责您所在区域的新城片区，一定是有对应的负责人员的。
客户：那你让他再跟我联系吧，就打130这个号码。
坐席：好的，先生，我会备注说明。我尽量帮您加急处理，您稍等回复就可以了。
坐席：好的，先生，打扰您了。另外，稍后在手机上会弹出对我这次服务的评价提示，请您按提示按下111进行评价，可以吗？谢谢您，先生，再见。