坐席：请问什么可以帮您？  
客户：我家宽带出问题了，光纤指示灯是红色的。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？我们需要核实一下您的信息。  
客户：我的宽带账号是123456789。  
坐席：好的，感谢配合。请问您方便提供一下联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢，地址是？  
客户：甘肃省景泰县永泰路附近。  

坐席：好的，信息已记录。请问您是反映宽带光纤灯显示红色，线路可能断了，是吗？  
客户：对，但我不知道是哪一段断了。我之前打电话，对方说下班了，修不了。我现在在家，网络用不了，影响很大。  
坐席：非常抱歉给您添麻烦了。光纤灯红灯通常表示外部线路有问题，需要师傅到现场检查线路是否断裂或异常。  
坐席：我们会尽快联系维修部门处理。请问您这边孩子需要用网络吗？是否着急使用？  
客户：对，我家孩子要用网课，我非常着急。而且你们这个服务态度，真的太差了。  
坐席：实在不好意思，我们理解您的着急和不满。我们会加急处理，并督促相关部门第一时间联系您，安排维修。  
客户：不是联系我，是解决问题。你们现在不处理，我明天就换运营商。  
坐席：我们再次向您道歉，确实给您带来了不便。我们会将您的情况反馈给领导，并安排师傅一上班就处理。  
客户：那明天什么时候能修好？师傅要来我家检查吗？  
坐席：师傅明天一上班就会联系您，先检查外部线路，修好后再进入室内调测，确保网络恢复。  
客户：我希望明天能解决，如果没解决，我会继续投诉。  
坐席：请您放心，我们会全程跟进，有任何进展会第一时间通知您。  
客户：好的，那我现在先等明天的结果。  
坐席：感谢您的理解，我们会监督当地处理部门，确保及时修复。还有其他能帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。