坐席：请问有什么帮您？  
客户：喂，你好，你看一下我们家这个宽带怎么网一会儿有呢？一会儿没有。  
坐席：请问是您在使用宽带过程中遇到问题吗？  
坐席：为了确认身份，请问方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢配合，请问您的安装地址是哪里？  
客户：新区。  
坐席：请问这个问题是从什么时候开始出现的？  
客户：就今天下午开始的。  
坐席：明白了，断断续续是吧？  
客户：对，断时续的。  
坐席：我这边需要核实一些信息，请稍等一下。  
坐席：您好，为了进一步处理，需要验证一下机主的身份证号码，您方便提供吗？  
客户：嗯好。  
坐席：请您在电话上输入身份证号码，末尾如果是字母，请用星号代替，输入完成后请按井号键，不要挂机。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：身份信息已确认成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。  
客户：嗯好。  
坐席：我这边已经为您刷新了网络，请您将光猫和路由器的电源线拔掉，等待三到五分钟后再重新连接。  
客户：现在看着没有啥故障是吧？  
坐席：目前系统显示一切正常。  
客户：嗯，行，好嘞。  
坐席：请您重新连接后测试一下网络是否恢复正常，稍后我会再次联系您确认情况。  
客户：行，好嘞好。  
坐席：还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了啊。  
坐席：那本次服务即将结束，请您按两下1号键进行服务评价，谢谢！