坐席：请问有什么可以帮您？  
坐席：先生请讲，请问有什么可以帮您？  
客户：过不来的这个就是忘忘了这个光猫，我从来没换过，在往白的河。  
坐席：先生。  
坐席：升级一下宽带吗？先生。  
客户：来电设置了呀。  
坐席：嗯，就想把终端再升级一下是吧？  
客户：哎，我要不是手机宽带我买的上。  
坐席：终端是吗？  
坐席：就是想把光猫升级一下是吧，换个新的是吗？  
客户：哎换个换个新光猫，就是这个光猫就用的话快时间了吧，时间了吧，我一换过从来没有换过，还是没找到什么家都收都收。  
坐席：网络时间特别长了是吧？  
客户：现在还没有。  
坐席：这种新的光猫可以先生，但是这个终端现在是有费用的，如果你想升，我就跟您这边预约联系都可以。  
客户：能，能不能换这个非这个要是被这里的。  
坐席：先生这个终端的话，我们  
坐席：就要通知换的话都有费用，没有免费的这个活动现在。  
客户：没没有吗？  
坐席：嗯，没有免费的活动，我们  
坐席：没有接到通知，如果你想换我就给您这边预约联系客户经理都行，但是有费用先生。  
客户：没有人家的时候维修都忘掉这。  
客户：电话号码吗？  
坐席：呃，这边没有工程师的电话，如果您网速慢，想要让我们的工作人员给您上门看一下，我也可以跟您联系反馈与申报故障先生都行。  
客户：哦，你需要换。  
坐席：光猫的话就我去联系专属的客户经理先生都行。  
坐席：请问您的宽带是哪个号码登记的呢？  
客户：我看好了开的。  
客户：嗯。  
坐席：是卖的合适吧，那要不先生您告诉我一下是哪个号码的宽带，我先帮您查询一下。  
客户：180。  
坐席：180。  
客户：180。  
坐席：180。  
客户：啊180。  
坐席：那先生。  
客户：0943。  
客户：55337啊。  
坐席：好的，谢谢您提供的号码，请问机主姓名贵姓？  
客户：呃姓张。  
坐席：嗯，谢谢提供了，请稍等。  
坐席：请问您的宽带安装地址是在哪里呢？麻烦您提供一下。  
客户：呃过户商场独山的坡。  
坐席：好的，谢谢。  
客户：1元屏上面的这个东西还能。  
坐席：嗯，好的，我先给您这边看一下我的这边上网速慢的问题能不能处理，如果长时间出现卡顿，一般我们给您后台刷新重启一下这个网速也会提升的。  
客户：噢。  
坐席：您先稍等，我给您看一下。  
坐席：要不先生这边如果您网速慢，我给您后端这边重启一下，您试一下，一般这个网速也会提升，会更稳定的。  
坐席：如果实在不行，我们也可以联系工程师给您上门检修一下都可以看是不是终端的问题。  
客户：不知道这个是用的时间长了，这个光猫嘛，我没有发货。  
客户：好了，10点。  
坐席：因为这个终端时间太长的话，也出现会出现这种老化的情况。  
坐席：您看这边我是给您先处理之后您试一下吗？还是给您预约装这个换升级这个光猫呢都行。  
坐席：要不要我先给您这边后端整个将网络端口重启之后，你试一下，一般这个网速也会提升的先生。  
客户：哦行了吧，那等下呗。  
坐席：那我这边重启的话，你的网络可能会掉线啊，先生属于正常现象好吧？  
坐席：行，呃您那边的话网络会中断之后，您把猫和电源断电。  
坐席：然后大概等上5分钟之后你再重启，然后你再试这个网络一般就恢复了好吗？  
坐席：然后您试一下，要不我15分钟左右再给您回电话过来看恢复了没有好了你就放心用，如果还是不行，要不咱们就联系一下工作人员给您上门看一下吧，都行好吧。  
坐席：先生，还有没有其他业务帮到您？  
坐席：嗯，那先生我挂机之后请您按2个1对我本次服务做个评价可以吗？  
坐席：谢谢你啊，请按2个一再见。