坐席：你好，什么可以帮你啊？  
客户：喂你好，我我家的那个无线网怎么没网了，整整1天。  
坐席：呃非常抱歉，那给您使用带来不便，请问您的宽带账号是跟您当前来电号码绑定的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您怎么称呼？  
客户：姓张。  
坐席：张先生，请问您家的宽带安装地址是哪个区域呢？  
客户：就是蔚蓝镇张石村。  
坐席：好的，麻烦您稍等一下，我这边为您查询相关信息。  
坐席：您好，请问您家里是办理了一个还是两个宽带账号呢？  
客户：两个。  
坐席：明白了，请问是先办理的那个账号无法使用，还是后办理的那个有问题？  
客户：是先办的那个。  
坐席：好的，感谢您的配合，我这边马上为您处理，请您稍等片刻。  
坐席：您好，让您久等了。经过查询，您这个宽带账号在系统中显示状态是正常的。目前可能需要重新激活使用。  
坐席：建议您将宽带设备断电，等待三到五分钟后再重新启动尝试连接。  
客户：我刚才已经重启两次了。  
坐席：好的，我这边会为您重新激活该宽带账号，您再观察一下是否恢复。  
客户：啊行吧。  
坐席：我这边已经为您操作激活了，稍后您再试一下。我们也会在10分钟后主动联系您确认情况。  
客户：啊行。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有。  
坐席：那麻烦您在我挂机后按两次1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：嗯，知道了。  
坐席：谢谢，再见。