坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好，电话已接通，请问您需要咨询什么问题呢？  
客户：现在我们这边网络特别卡，用不了。  
坐席：好的，请问方便提供一下您家宽带关联的手机号码或座机号码吗？我帮您查询一下具体情况。  
客户：18。  
坐席：不好意思，刚才听得不太清楚，请您再说一遍完整的号码好吗？  
客户：18180939655。  
坐席：好的，请稍等一分钟，我这边为您查询一下。  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的耐心等待，请问您家的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省陇南市西河县兴隆。  
坐席：好的，已经查到您的信息了。请问您这边网络变慢是从什么时候开始的呢？  
客户：今天早上开始的。  
坐席：了解了，如果是刚刚出现的问题，建议您可以先将路由器关闭，等待30秒后再重新启动，看看是否有所改善。  
客户：我已经重启过了，还是不行。  
坐席：明白了，那我这边会将您的问题加急反馈给客户经理，安排技术人员尽快与您联系处理，可以吗？  
客户：好的好的，这个网络确实太卡了。  
坐席：是的，我理解，确实会影响使用体验。我们会尽快处理，请您放心。  
客户：比如玩游戏，三分钟能卡两分钟，根本动不了。  
坐席：确实比较严重，给您带来不便非常抱歉，我们会优先处理您的问题。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他问题需要咨询吗？  
客户：我还想问一下，如果你们的光缆线，比如说电线杆断了，这种情况怎么处理呢？  
坐席：这种情况我们会安排报修，工程队会上门查看，如果属于我们维护范围，会及时修复。  
客户：哦，那我现在还不太严重，就先咨询一下。  
坐席：好的，如果需要报修随时联系我们，我们会安排人员上门处理。  
客户：好的好的，暂时没有其他问题了，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的来电。挂断电话后，麻烦您在电话键盘上按两个1进行服务评价，好吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快！