坐席：请问什么可以帮您？  
客户：我刚有个四百八八60280打过来说你们电信的吗？维修宽带。  
坐席：对是的，我们这边有宽带报修的服务，请问是您报修的吗？  
客户：会给。  
坐席：那请问您的宽带目前恢复了吗？  
客户：报故障啊，我什么时候报故障？  
坐席：您这边暂时没有报修记录，可能是我们的维修人员在做回访，如果没有报修过也没关系。  
客户：啊，我问一下。  
客户：就是一个宽带能绑几个电话。  
坐席：请问您方便提供一下您的地址或联系电话吗？我这边帮您查询一下相关信息。  
客户：13912345678。  
坐席：好的，谢谢配合。您来电的号码是可以加装副卡的，请问您是想办理宽带，还是办理副卡呢？  
客户：啊，我就这么小的。  
坐席：您当前的号码下已经有一张副卡，还可以再加装一张，总共可以绑定两张电话卡。  
客户：如果那个。  
客户：要不要宽带的话，光要电话的话，电话的话有什么套餐吗？  
客户：2个不能绑在一块了，可以吧。  
坐席：可以的，您可以办理我们现在的一个融合套餐。  
坐席：如果不使用宽带，目前我们最低的套餐是19元的。  
客户：然后可以绑到一个吗？  
坐席：可以的，19元的套餐可以绑定一张副卡。  
客户：30G通话多长时间？  
坐席：19元套餐包含20G流量和200分钟通话。  
坐席：39元套餐是15G流量和100分钟通话，59元是20G流量和200分钟通话，都可以加副卡。  
客户：就是这个是吧？  
坐席：对，59和39的套餐都是可以办理副卡的。  
客户：嗯。  
客户：39是多少？  
坐席：39元是15G全国流量，100分钟通话。  
坐席：请问您现在这个号码下面的宽带是不打算用了是吗？  
客户：做拆除还是？  
坐席：您可以先考虑一下，如果确定不需要了，我们可以帮您办理拆除。  
客户：我先考虑一下。  
坐席：好的先生，那您有需要随时打10000号，或者前往营业厅办理都可以。  
客户：可以的好吧？  
客户：我听说你们的卡是不是也可以转呢？  
坐席：嗯，您是指携号转网是吧？  
坐席：是的，可以办理携号转网服务。  
坐席：如果您有需要携号转网，我们需要先解除宽带和主副卡的关系。  
客户：解除。  
坐席：是的，解除相关业务就可以了。我看您的合约是在2025年6月到期。  
客户：6月份的吗？  
坐席：对的，因为里面有一个每月返还20元的优惠活动，持续到2025年6月。  
坐席：如果到期后您想办理携号转网，到时候就可以正常办理了。  
客户：营业。  
坐席：建议您到时候前往营业厅办理宽带和副卡的解除。  
客户：再见。  
坐席：请问还有其他要查看的吗？先生？  
坐席：您说最近……  
客户：最近有没有搞啥活动，就是拉网送什么平板啊，送手机啊。  
坐席：目前暂时没有接到相关的活动通知。  
客户：这个活动。  
坐席：如果后续有活动，我们会通知的。您如果有需要，也可以主动联系我们，我们会为您安排。  
客户：行，我知道了。  
坐席：嗯，不客气的，还有其他要查看的吗先生。  
坐席：嗯，那稍后对我的个人服务挂机以后，麻烦您按2次1号键评价一下，可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。