坐席：你好，请问需要什么帮助啊？  
客户：  
坐席：感谢您使用电信产品，请问您这边的账号是否与本机绑定呢？  
客户：  
坐席：请问女士怎么称呼呢？方便我们记录信息。  
客户：  
坐席：好的，谢谢配合，请您稍等一下。  
坐席：请问您现在是宽带连接不上，还是有其他问题呢？  
客户：网直接连不上。  
坐席：我们这边查询到您的宽带账号没有停机，平台也未显示有区域性故障，目前显示宽带状态为正常。请问您这边是完全没有信号，还是有信号但无法上网？  
客户：  
坐席：那您家里的光猫指示灯情况怎么样呢？是全部不亮还是部分不亮？  
客户：  
坐席：这个问题是从什么时候开始的呢？是今天晚上才出现，还是之前就有类似情况？  
客户：  
坐席：请问您有没有尝试重启一下光猫和路由器呢？也就是把电源拔掉等几分钟再插上。  
客户：  
坐席：嗯对，就是断电源重启一下。您刚才尝试过吗？  
客户：  
坐席：好的，根据您刚才的描述，是昨天晚上到现在一直连不上，而且光猫的灯也不亮对吗？  
客户：  
坐席：为了更好地为您处理，方便留下一个联系电话吗？  
客户：13812345678  
坐席：谢谢配合，请问您家宽带安装的地址是？  
客户：甘肃省武威市云奇县。  
坐席：好的，地址已记录。我这边会尽快为您提交工单，安排工作人员上门排查，可能是光猫或线路的问题。  
客户：  
坐席：工作人员查清楚原因后，会第一时间与您联系，安排进一步处理。  
客户：  
坐席：您看还有其他问题需要帮忙的吗？  
客户：  
坐席：女士，麻烦您稍等一下，挂机后请您按两个1，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：