坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
客户：我这个家里宽带好像又有问题了，没有信号。  
坐席：请问方便提供一下您的手机号码吗？我们需要确认一下账户信息。  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：感谢配合，请问您的地址是？  
客户：经常南路326号8单元417。  
坐席：417是吗？谢谢，请问宽带目前是完全无法使用了吗？  
客户：是的，手机没有信号，智能音箱也没有信号，提示检查网络。  
坐席：明白了，请问您家的光猫指示灯是什么状态呢？  
客户：光猫灯是白色的。  
坐席：没有出现闪红灯或者熄灭的情况吗？  
客户：没有闪红灯的线。  
坐席：您有没有尝试过重启光猫？  
客户：重启过了，电源也重新插过。  
坐席：好的，了解了。我这边会帮您提交故障单反馈给技术部门。  
客户：这种情况已经出现过一次了，上次维修后好了一段时间，现在又出现了。  
坐席：请问上次维修人员有没有说明具体是什么原因呢？  
客户：好像没说，他就调了一下，当时就好了。  
坐席：明白了，我这边已经为您登记了故障情况，技术部门会在24小时内联系您，安排上门时间。  
客户：好的，那我现在就等电话是吧？  
坐席：是的，请保持电话畅通。  
坐席：另外，麻烦您稍后按两个1对我的服务进行评价，感谢支持。  
客户：好的，给你评价没问题，但希望维修能快点。  
坐席：我理解，我也会帮您催促一下维修进度。  
客户：最好晚上也安排人来看看。  
坐席：好的，我会备注您的时间偏好，请放心。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快！