坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮助您？  
客户：你好。  
坐席：你好先生。  
客户：我们家感觉好像没网了。  
坐席：非常抱歉给您使用造成不便了，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：好的，感谢配合。请问出现断网之后，有没有把光猫和路由器断电关掉重开一下？  
客户：光猫。  
坐席：在家里面这个光猫和路由器有没有断电，重新启动一下？  
客户：大家一起动一下，不行啊。  
客户：光猫在哪启动的呢？  
坐席：电源拔掉先生可以重新安插一下。  
客户：我这样把这个东西再插一下。  
客户：不是啊。  
坐席：拔掉重新插之后需要稍微等一下先生。  
坐席：重新启动之后，需要稍微等待一下信号传输有一个过程。  
客户：我要直接我要直闪一下。  
客户：这回不是。  
客户：啊，你现在断了吗？  
坐席：请您稍等一下，插上电之后的话，您稍微等待一会儿，我在后台给您加载一个信号试一下。  
客户：这个猫不没不亮灯。  
客户：嗯，这个这个信号能闪了一下。  
客户：有这个灯装着呢。  
坐席：请您稍微等待一下啊。  
客户：嗯，好，谢谢。  
坐席：不客气先生。  
坐席：好的，现在这会儿我们平台检测已经信号加载到了，你这会儿看一下。  
客户：这个猫就是闪还一个蓝灯，第2个蓝灯闪着呢。  
客户：光纤的光纤灯闪着呢。  
客户：哦，只有一个光纤灯没有闪。  
客户：还有这个这个什么什么什么，我和这个啥的啊。  
客户：嗯，现在只有光纤灯闪灯亮着，在其他没有。  
坐席：这个宽带已经正常了，您现在可以连到手机上试一下。  
客户：连着手机再试一下。  
客户：但是但是我这个没闪呀。  
客户：我是放一个视频视频看看。  
坐席：可以吗先生？  
坐席：我连上之后可以用吗？  
客户：平常平常一个一个东西，现在一个找人在其他都不找了。  
坐席：显示的话，数据有销户的过程当中才会有限速。  
客户：哦，那我就稍微等一会吧哦。  
坐席：那您到WIFI上之后能用上吗？  
客户：嗯，我试一下应该是差不多吧，我这是视频站了。  
坐席：今天介绍了啊，我跟您核实也是已经正常了。  
客户：啊，正常了啊，那就谢谢您。  
坐席：不客气先生，那您这边测试一段时间观察一下，如果有问题的话，随时给我们打电话。  
客户：嗯，好的，谢谢您啊，谢谢您。  
坐席：不客气先生，现在我这边挂机了，辛苦您按两个1号键做个评价可以吗？  
客户：嗯，好的好的好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。