坐席：下午好，请问有什么可以帮您。  
客户：家里的无线网可以查是4G的还是5G的吗？  
坐席：当然可以，请问方便提供一下您的宽带账号和所在地址吗？我们需要先确认一下您的账户信息。  
客户：好的，宽带账号是123456789，地址是XX小区XX栋。  
坐席：感谢配合，请稍等片刻。  
坐席：好的，信息确认无误，请问您家里目前使用的路由器或光猫设备是电信提供的吗？  
客户：是的。  
坐席：那您看一下设备标签，最下面有一个白色的标签，上面会写是“双频路由器”还是“单频路由器”。  
客户：那你你你说的是路由器那里是吧？  
坐席：对的，就是路由器或者光猫设备上。如果是双频带5G的，通常会有两个无线网络的用户名，一个是2.4G的，一个是5G的。  
客户：那你等一下，我看一下。  
坐席：嗯好。  
坐席：您看到上面写的是双频还是单频了嘛？  
客户：写着这上面那个上那个。  
客户：设备名称后面带了一个5G。  
坐席：那这个就是双频路由器，说明您家是支持5G网络的。如果您需要连接支持4G的设备，建议连接不带5G标识的那个网络。  
客户：对有。  
坐席：不带5G的那个网络是专门为智能家居设备设计的，像智能电视、监控、音响这些设备连接会更稳定。  
客户：我现在在家里需要连接一台设备，然后设备支持的4G网络。  
坐席：那您就选择不带5G后缀的那个WIFI名称连接就可以了。  
客户：余额。  
客户：那个那他的这个是我的这个设备，他说他不支持那个啥嗯。  
客户：4G呃5G网络那那你如果写的5G是5G的4G的，那我的你的意思是我有2个网络吗？  
坐席：是的，您有两个WIFI用户名，一个带有5G标识，另一个没有。不带5G的这个更适合您的设备使用。  
客户：嗯。  
客户：没有带5G的那个设备的话是可以吗？  
坐席：可以的，那个网络就是专门为不支持5G的设备准备的，比如监控、电灯这些智能家居设备都可以连接。  
客户：我嗯就是监控啊啥的电。  
客户：嗯。  
客户：就可以是吧？  
坐席：是的，监控连接没有问题，先生。  
客户：嗯。  
客户：今天怎么现在没？  
客户：行，行行，好的，那我看一下吧。  
坐席：好的，那请问先生还需要其他帮助吗？  
客户：呃，暂时没有了。  
坐席：请先生稍等片刻，稍后挂机前请您按两次1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快！