坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，那个我的这个号办的那个家庭宽带是千兆的是吧？  
坐席：先生，感谢您对电信产品的支持与关注，请问是您跟我通话的号码，本机融合的这个宽带吗？  
客户：是我办的，他这个宽带他给我带带的这个。  
坐席：那请问您的地址方便提供一下吗？我这边帮您核实一下宽带信息。  
客户：我在XX小区，3栋502。  
坐席：好的，先生，我这边查询到您的宽带确实是千兆宽带。  
客户：嗯。  
客户：是。  
客户：它的那个下载网速只有两兆，而且我朋友家办的比我的价格又低，而且他那个网速每秒下载东西都是22。  
坐席：先生确实给您带来不好的体验了，那您看这样可以吗？我来帮您后台做一个刷新激活，您可以再重启测试一下，把数据清除一下好吗？  
客户：兆。  
客户：给他说了，他也过来给我听了一下，但是没有什么变化。  
坐席：呃，就是我们装维师傅上次已经帮您上门维修过吗？  
客户：对，他上门过来看了一下。  
客户：也给我们重启了，然后他就说设备啥的都是没问题，也清理了。  
坐席：先生，那您看这样可以吗？我来帮您让后台做一个刷新激活可以吗？  
客户：呃，需要我们这边再做啥吗？  
坐席：嗯，先生就是我来重新给您后台刷新激活之后，您把电源现在切断。  
客户：就是这个光猫，呃就是路由器它是。  
客户：呃千兆的呀。  
坐席：先生我们这个给您赠送的这个路由器肯定是千兆的，因为它要跟这个就是宽带，呃就是千兆宽带要匹配的，它这个每个路由器的话也是不一样的，千兆宽带是专门有这个千兆宽带的路由器的。  
客户：他那个师傅来给我们说是怎么这个路由器怎么了，说是让我们换一个又得加钱。  
坐席：先生，那您现在的这个诉求是什么呢？您可以帮我说一下，我在线来帮您反馈一下这个问题呢。  
客户：是第一就是网速它有点慢，就是真的比我朋友家的便宜，我这一个月129，他那个才几十块钱，然后。  
客户：他过去在他家下载一个东西，基本上就是每秒有22兆的那个网速。  
客户：但是我的这个就是有时候慢了，就是几百KB连一兆都没有，然后好了就是两兆。  
坐席：先生那您看这样可以吗，我就是来帮您预约一下，我们这个装维师傅上门去给您再查修一下，看您的宽带情况，把路由器也一并检查一下，可以吗？  
客户：呃他说远。  
客户：那是刚开始给我们装的这个他没收费。  
坐席：就是刚开始给您安装的这个没有收费是吗？  
客户：对，他说他们有新版的，说是我们这个是旧版的，然后要换的话就要收费。  
坐席：就是刚开始给您安装的这个没有收费是吗？  
客户：对。  
坐席：先生，那您现在的这个诉求是什么呢？您可以帮我就是在线说一下您这个诉求，我来帮您反映一下呢。  
客户：是你给我把。  
客户：我要我办的千兆的给我就要达到千兆那个网速啊。  
坐席：好的先生，那您的这个诉求的话我帮您记录下来，就是您的意思是现在是千兆宽带，您的这个网速得达标是吗？  
客户：哎，就是网速跟他的办理的这个业务不对的。  
坐席：匹配是吗？  
客户：哎对。  
坐席：先生那您不要着急，我来帮您反映这个问题，让我们相关部门的工作人员去给您处理一下您这个网速的问题，不要再耽误您的使用了好吗？  
客户：行，还有就是你们这边这个路由器更新它应该是在这个业务内的嘛，有随时更新，他们也得给我们这边更新吧。  
坐席：是的先生，您说的确实也非常有道理啊，确实是我们这个给您带来不好的体验了，那您的这个问题的话我马上帮您反馈好吗？  
客户：哎对他这个你总不是我现在把我的这个停了，我又办一个129的，他给我又换一个光猫又不是那样的事。  
客户：你说我这应该跟着一起更新对吧？  
坐席：是的先生，那我先帮您就是把您这个网速这个比较慢的问题给您反映一下，也确实是这个千兆宽带给您带来不好的体验了，应该这个网速是非常快的。  
客户：支付宝上看个视频都得缓冲，半天一看，一会儿又得缓冲半天。  
坐席：先生，那您的这个问题的话我马上帮您反馈，后续的话会有相关部门的工作人员给您尽快去处理的，不要再耽误您这个使用了好吗？  
坐席：那先生，请问您方便提供联系电话吗？方便我们工作人员后续联系您处理问题。  
客户：嗯，可以，我的手机号是13912345678。  
坐席：好的，谢谢您提供的信息，请您保持电话畅通，到时候工作人员会主动联系您。  
坐席：那还有什么可以帮您的吗？  
客户：呃，目前就是这个问题再没有了。  
坐席：先生那感谢您的来电，那我挂机之后能不能辛苦您在屏幕上帮我按上两次1号键，对我个人的服务态度帮我做一个评价可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：那提前祝您新年快乐先生，再见。