坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这边就是装的那个宽带，这2天天天卡天天卡，你们也没人过来看一下。  
坐席：女士您好，非常抱歉耽误您的使用了，请您先不要生气。为了确认您的身份信息，我需要先核实一下您的宽带账号或与账号绑定的手机号，方便为您提供服务，可以吗？  
客户：宽带账号我不太清楚，你查一下手机号吧。  
坐席：好的，请问绑定宽带的手机号是多少呢？  
客户：13912349676。  
坐席：谢谢您提供信息，请稍等，我这边为您核对一下。好的，已经查到了您的宽带信息。接下来，为了进一步处理您的问题，请问您目前的宽带安装地址是哪里？  
客户：宿舍。  
客户：具体是下回就自治州康乐县双芳香梁昆商业广场。  
坐席：好的，地址是梁昆商业广场对吗？我已经记录了您的地址和联系方式。  
客户：对。  
坐席：谢谢配合。像这个频繁掉线的情况确实会给您的使用带来不便，我们已经为您做了详细登记。接下来我们会通知负责该区域的技术人员尽快与您联系并安排查修。请您保持电话畅通，稍后注意接听来电好吗？  
客户：啊行。  
坐席：请问还有其他需要咨询的吗，女士？  
客户：没有没有，你赶紧让人过来看一下吧。  
坐席：好的，我们这边已经将您的情况进行了重点标注，技术部门接单后会第一时间联系您处理。麻烦您耐心等待一下电话好吗？  
客户：谢谢。  
坐席：不客气。另外，为了提升我们的服务质量，辛苦您在挂机后对本次服务进行评价，您只需在通话结束后连续按两次1号键即可，感谢您的支持！  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见！