坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：我的店里面的那个网那天没了，也还没网了，连不上了。  
坐席：请问这个宽带是您名下的吗？  
坐席：麻烦您稍等一下，我这边查询一下相关信息。  
坐席：为了进一步核实，请问方便提供一下宽带的安装地址吗？  
客户：嗯，平川区国泰建材城区钢富。  
坐席：好的，国泰建材城的宽带服务对吧？  
坐席：请您稍等一下，我这边先检测一下网络状态。  
客户：电脑连不上。  
坐席：那您手机可以连上使用吗，先生？  
客户：噢噢噢，电脑咋连不上，那但是密码密码密码不知道了。  
坐席：电脑的话，是提示密码错误吗？  
客户：手机无线网能连上，电脑连不上。  
坐席：电脑连不上是吧？  
客户：噢。  
坐席：那请问您知道当前宽带的账号和密码吗，先生？  
客户：你不知道你知道是假了。  
坐席：这边需要确认一下宽带的机主身份信息，请问您知道机主的身份证号码吗？  
客户：车上好像不管运输了个密码。  
坐席：密码一般是默认设置为1到8位数字，您有修改过吗？  
客户：呃应该改过。  
坐席：改过的话，这边需要验证机主身份信息，麻烦您提供一下机主的身份证号码，我可以帮您重置宽带密码。  
客户：哪个密码女士？  
坐席：就是宽带的登录密码。  
客户：那个宽带密码也不知道啊，宽带密码多少啊，你那6633356吧你。  
坐席：我是说，您这边是否知道机主的身份证号码呢，先生？  
客户：哦，我明白了。  
客户：机主是我媳妇，她姓王，叫王土琴。  
坐席：对对，我看机主姓王，是一位女士对吧？  
客户：王太平的。  
坐席：对，这边显示是王女士的信息。  
客户：但是我这不知道她的身份证号啊。  
坐席：您是否方便用手机查一下？或者我这边可以稍后给您回电话，但重置密码需要通过身份证信息验证。  
客户：哦，你是说我要问一下她的身份证号是吧？  
坐席：是的，您问一下身份证号码，我大概5到10分钟内给您回电话可以吗？  
客户：那你回电话，你给我打过来。  
坐席：嗯嗯，好的，那我这边稍等给您回电，麻烦您保持电话畅通。  
坐席：另外，在我挂机之后，麻烦您按两个1号键对我的服务态度做个评价可以吗？  
坐席：我挂了之后，您按两个1号键就可以了，谢谢您，再见。  
客户：嗯嗯。  
坐席：感谢您的来电，再见。