坐席：您好，请问是宽带账号需要咨询吗？  
客户：对，我这个宽带怎么没网了？  
坐席：好的，非常抱歉耽误您时间了，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：我在体育场附近。  
坐席：谢谢配合，请问方便告知一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢您。那请问是今天晚上突然连不上网的吗？  
客户：不是晚上，今天早上我发现的，我看宽带也没欠费，我手机也有余额，怎么会没网？  
坐席：您的手机号确实没有欠费，请您放心。那您现在在家吗？麻烦您看一下家里的设备，有没有红灯或者灯不亮的情况？  
客户：灯的话……绿灯是亮的，没有红灯。  
坐席：好的，绿灯是正常的。请您稍等一下，我检测一下您的宽带状态。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。目前检测到您的宽带账号显示为不在线状态。请问您家里的光猫上面现在有几个灯亮着？  
客户：知道。  
客户：就是白色的那一个吗？  
坐席：对，就是光猫的那个灯。请问上面有四个灯亮着吗？  
客户：四个灯都是蓝色的，都亮着。  
坐席：明白了，目前检测到您的宽带账号不在线。那我先在后台帮您重启一下设备，并重新激活您的宽带账号。  
坐席：等我们通话结束后，请您把家里的光猫和路由器都关掉，断电等待五分钟之后再重新打开。可以吗？  
客户：行，不过那个设备上面好像没有开登的这个功能。我看了一下。  
坐席：没关系，我们先尝试重启。请问您家里是一个光猫，一个路由器，还是还有其他设备？  
客户：三个设备，一个黑色的小的，一个白色的，还有一个路由器。  
坐席：还有一个机顶盒对吗？那三个设备上面都没有红灯亮着是吗？  
客户：对，都没有红灯。  
坐席：好的，目前显示您的宽带账号不在线，我先在后台帮您重新激活账号。请您通完话后将所有设备的电源拔掉，等待五分钟后再插上。  
坐席：之后请您再等我电话，十分钟之后我再打过来。如果到时候网络恢复了就最好，如果还是没恢复，我这边会立刻为您报故障，安排维修人员明天上门查看，可以吗？  
客户：好的，你先试一下吧。  
坐席：好的，那我挂机后请您按两个1号键，可以吗？谢谢您的配合。  
坐席：好的，感谢您的理解与支持，再见。  
客户：嗯，好的，再见。