坐席：有什么可以帮您？
客户：我家的这个宽带怎么现在不能用了，能看一下吗？
坐席：是您当前使用的这台设备吗？
客户：不是本机，是我家里面的宽带。
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或办理时使用的手机号码吗？
客户：号码我也不知道，现在不确定用的是哪个号码。
坐席：那您可以提供一下办理宽带时使用的身份证信息吗？
客户：好的。
坐席：请问身份证上的姓名是？
客户：双峰镇李晓慧。
坐席：好的，请问身份证号码是多少？
客户：622。
坐席：622。
客户：426。
坐席：622726。
客户：1990119931993。
坐席：谢谢，请问宽带现在无法连接了吗？
客户：对，连不上了。
坐席：那宽带猫上的指示灯状态是怎样的？有没有红灯闪烁？
客户：有，红灯一直在闪。
坐席：红灯闪烁通常是线路故障，需要师傅上门查看。请问方便提供一个联系方式吗？
客户：可以，我的手机号是17752055205。
坐席：好的，请问机主姓名是？
客户：李晓慧。
坐席：谢谢，请问宽带安装的地址是？
客户：平凉市中天花园。
坐席：好的，已经为您登记报修，预计24小时内会有师傅联系您，最迟明天下午上门处理。需要我帮您催促一下吗？
客户：麻烦你帮我报一下故障，再催一下。
坐席：好的，已经为您加急处理，师傅联系您时请您注意接听电话。
客户：嗯。
坐席：还有其他可以帮您的吗？
客户：没有了。
坐席：好的，请您挂机前按两个1号键进行服务评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。
客户：好的，谢谢，再见。