坐席：我可以帮你，你好。  
客户：你好，麻烦问一下，你看我这个手机号里有以前有这个哪个移动二有2个网吗？现在这么一个网不见了。  
坐席：非常感谢先生使用电信产品，请问方便确认一下您的联系方式和地址吗？  
客户：我的手机号是13812345678，地址是西城小区2号楼3单元602。  
坐席：好的，谢谢您的配合。  
坐席：那我们现在来处理您宽带的问题。您是说现在有两个宽带，现在少了一个是吗？  
客户：哎不是我以前家里弄了有2个网嘛，现在怎么无线只有一个了一个怎么找不着了。  
坐席：呃，您说的是您家的这个路由器上面找到的无线信号，是插到迈特开头的，还是您家无线网络自己设置的开头的？  
客户：你是怎么了？我没弄明白。  
坐席：就是加了无线网络的信号，还有印象吗？先生。  
客户：这个偶尔信号是以前是有有。  
客户：有有有两路这个网吗？  
坐席：您说的是不是您之前我们电信的宽带猫上面是自带的一个路由自带的无线功能可以发出无视信无线信号，这是一个网络，还有就是您单独安装的路由器也可以发射，你说的是不是这2个无线网络信号对吗？  
客户：啊，这个我不懂，我就是以前我这个拉了一个网，又跑了个二楼嘛，跑了个二楼，现在二楼我又收收回来了嘛，二楼那个我没用，我催了。  
坐席：那二楼拆了之后，它就没有了先生。  
客户：哎刚才他以前有有有啊，有这个两路网，现在最最近这几天人家过来怎么那个网找不到了。  
坐席：它和两路网络不一样，它和无线网络是有关系的，那您说的这个无线网络，首先这两路您确定这2个无线网络都是你家里面的吗？  
客户：啊就是要。  
坐席：钱我都。  
客户：我都用以前我用着的。  
坐席：请问您的路由器和宽带猫是分开的，还是关联在一起的？  
客户：哎呦，这个我不懂的。  
坐席：因为像这个你首先得要先看一下您家的这个路由器，您的路由器和宽带猫看它是关联在一起的，还说是属于单独分开的，这个你得要做一下核实呢。  
客户：哎不是我以前这个你看我这手机上以前一个我在西城小区嘛，这个二楼的这个状元福里嘛，现在状附近那个嘛，我是我我这个那个店面嘛，我店面现在我生意我不做了，我那个店面我搬了嘛。  
客户：待会我把这个网。  
坐席：花园府邸的这个宽带没有用过，一直没有用过。  
客户：呃，宽带一直没用啊。  
坐席：因为换一种方式来说，如果你在庄园府邸你把这个网络不用了，不用之后你想把这个宽带挪，你只要办理宽带移机呢，但是呢宽带从来没有挪过，你只是把这个宽带没有去用而已先生。  
客户：那个宽带我一直装和店里面宽带就是弄那个啥的吧，看电视的嘛是吧？  
坐席：就使用无线网络的。  
客户：哦，那那个以前我的店面通过8月份那会我去办下的嘛，8月份以前我一直用着这样。  
坐席：那您现在是不是您家里面西城小区这边的网络是搜不到的，对吧？  
客户：哎，就是他就是。  
坐席：现在是高原府邸没有关系先生。  
客户：啊，周园附近我现在就没用了。  
坐席：对，那您现在家里面的无线网络搜不到，首先得要先帮我确定一下您家的路由器和宽带猫是关联在一起的，还是单独分开的？  
客户：你这个查不查不到吗？  
坐席：我这边只能查到我们的网络是正常的，其他的查不到先生。  
坐席：因为您装了几个路由器，我们看不到，这个是需要您帮我们提供的。  
客户：不就是就备添加的那个东西吗？  
坐席：那或者如果说您确实连接不上，那我让我们的工作人员上门直接给您查看也行。  
客户：那个只那个是一个。  
坐席：先生，您可以帮我说一下地址吗？请问咱们的地址在什么地方？  
客户：西城小区2号楼3单元602。  
坐席：之后请问您那这个问题我直接帮您联系安排一下我们片区的工程师，那我让我们的工作人员，咱们直接上门去给您处理维修一下可以吗？  
客户：行行行。  
坐席：联系方式我留您和我通话的这个本机号码可以吗？  
客户：啊就是就是可能。  
坐席：那请您保持您的号码畅通先生，就是您的这个问题，我现在已经帮您联系反馈下去了，稍后我会立即马上我帮您做加急加急之后，我直接让我们的工作人员，因为马上快过年了，咱们上门先给您彻底解决一下。  
坐席：还有什么问题好吗先生？  
客户：嗯，好的好的，谢谢谢行绣金融为吧？  
坐席：嗯，咱们处理时间是到14小时之内，我们最快会在今天晚上六点之前帮您做解决，最晚会在明天上午12点之前帮您做解决，您看这个处理时间您是否满意先生。  
客户：谢谢。  
坐席：行，那我反馈之后我帮您做加急，请问您这边还有什么其他问题，就是有我可以能帮到您的。  
客户：啊再没有了，但是这个网不行，你给我弄好就行了。  
坐席：可以的先生，等我先挂机后辛苦您帮我按2个1号键，对我的态度做个评价可以吗？  
客户：行，行行。  
坐席：谢谢您，再见。