坐席：有什么可以帮您？  
坐席：你好。  
客户：也不好了，这。  
坐席：家里的宽带吗？先生。  
客户：我这快点么忙了。  
坐席：好的，您稍等一下，我帮您查看一下啊，请问是您跟我通话这个号码下面宽带吗？  
客户：哎对呀。  
坐席：好的，方便提供一下宽带地址在什么地方呢？先生。  
客户：XX路XX小区XX栋。  
坐席：谢谢您，先生。  
坐席：目前系统显示您的宽带账户状态正常，请问您家里的光猫现在有没有亮红灯呢？  
客户：光猫上面。  
客户：没用。  
坐席：没有红灯闪烁是吗？  
客户：我有4个灯都是亮的。  
坐席：好的，稍等，我再查一下后台数据。  
坐席：目前系统检测到您的宽带网络是正常运行的，先生。您看是否可以配合我做一下操作？我会从后台重新激活一下您的宽带账户，您稍后重启一下光猫和路由器，再测试一下是否恢复。  
客户：好，可以。  
坐席：那我们现在开始激活，激活过程中可能会短时断网，您现在方便把光猫和路由器都断电吗？  
客户：嗯好。  
坐席：那请您现在断开光猫和路由器的电源，5分钟后再重新连接测试。我大概10分钟左右会给您回电话确认情况，如果届时还不能使用，我们会安排工作人员明天上门处理。您看可以吗？  
客户：好，我现在断掉。  
坐席：对，您现在断掉，我这边已经为您发起激活流程了。  
客户：对对对了，都断掉了。  
坐席：好的，那请您5分钟后重新连接电源，再测试网络是否恢复，我10分钟左右会再给您回电话。  
坐席：问一下，那请问还有什么可以帮您？  
客户：嗯，没了。  
坐席：好的，那辛苦先生帮我按上2个1号键帮我评价一下好吗？谢谢您了，再见。