坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你们过来修一下吧。  
坐席：呃，不好意思，耽误到您使用了。您是说咱们家里的宽带服务对吗？  
坐席：麻烦您提供一下安装地址，我帮您核实一下宽带信息。  
客户：啊，你们过来看一下，我也说不上。  
坐席：请问您现在的大致位置在哪里呢？  
客户：后汇小区。  
坐席：谢谢，那请问是农行家属楼的那个位置吗？  
客户：对，就是。  
坐席：感谢您的配合，女士。现在我这边看到有两条宽带信息，麻烦您确认一下是哪一个宽带出现了问题。  
客户：就是最近在用的这个。  
坐席：好的，明白了。那请问您的联系电话是多少呢？  
客户：189****1321。  
坐席：好的，已记录。请问这个号码可以作为维修联系号码吗？  
客户：就这个号码。  
坐席：好的，麻烦您保持电话畅通，我这边马上为您安排处理。  
坐席：请问您的宽带是什么时候开始出现故障的呢？  
客户：昨天。  
坐席：您有没有尝试重启一下光猫和路由器？  
客户：试过了，没用。  
坐席：明白了，实在抱歉。目前系统检测显示该区域网络确实存在异常。我们将在24小时内安排工作人员上门处理，并在出发前电话联系您确认时间。  
客户：嗯，好的。  
坐席：您也可以关注“甘肃电信”微信公众号，在“查询办理”中使用“一键报修”功能，随时查看维修进度。如果有其他问题，欢迎随时联系我们。  
客户：嗯，谢谢。  
坐席：不客气，女士。还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没事了，就请过来修一下吧，我这边实在没办法了。  
坐席：好的，我这就为您安排。挂机前请您按两个“1”，对我本次服务进行评价，如果您接到满意度回访电话，也请给予我们10分满意评价，感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。