坐席：下午好，请问什么可以帮到您？  
客户：你好，你帮我看一下，我这个这个这个这个这个电话号码上面有个宽带呢。  
坐席：嗯，请问一下先生是宽带现在用不了吗？还是？  
客户：不是这宽带，我看推销是。  
客户：提交10号是。  
坐席：今天11号。  
客户：也就是这。  
客户：烧条桥吧。  
坐席：不好意思，我这边需要先确认一下您的账户信息，请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：联系电话是13912345678，地址是烧条桥。  
坐席：谢谢您的配合。那请问您这边是宽带网络出现故障了吗？  
客户：每天晚上八点左右开始，我这个网就卡了，用不了。  
坐席：明白了，就是一到晚上八点以后，网络连接变得特别慢、特别卡，是这样吗？  
客户：对对对，你就这边发个。  
客户：就打一次速度给报条。  
坐席：嗯，也就是说白天使用基本正常，主要是晚上八点之后出现卡顿是吗？  
客户：白天都不多，白天我没用了，反正就是每天晚上回来拔掉都连上WIFI就是自个连上之后就卡。  
客户：卡都。  
坐席：都试过是吧。  
坐席：那请问先生之前有尝试过在卡顿时重启光猫或者其他设备吗？  
客户：意思。  
坐席：就是说重启之后没太大改善是吧？  
坐席：这边我帮您检测了一下，后台显示线路状态是正常的。如果晚上持续卡顿，我可以先帮您刷新一下端口看看是否有改善，如果无效的话，我们可以安排维修师傅上门检查。  
客户：要不你帮我把端口刷新一下。  
坐席：嗯。  
客户：查询一下，我去淘宝上再试一下，试一下没。  
客户：每天晚上回来要是不行。  
坐席：那话我再给您打电话。  
坐席：好的，先生，您先观察一下刷新端口后的使用情况，如果还是卡顿，我们再安排进一步处理。  
客户：噢，行。  
坐席：另外，我这边需要您配合重启一下家中的光猫设备。请您稍后将光猫的电源关闭，等待5分钟左右再重新开启，这样可以吗？  
客户：哦，可以。  
坐席：嗯嗯，那这边还有其他我能帮助到您的吗？  
客户：嗯，没有。  
坐席：嗯，好的，那麻烦先生，稍后我挂机您按2个一评价一下，我个人态度可以吗？  
坐席：啊，谢谢您，请按2个一。