坐席：您可以帮您。

客户：就是那个我想问一下。

客户：用流量会那个消耗话费吗？

坐席：好的，非常感谢先生使用中国电信产品，用流量的话是不需要额外花话费的，先生。

客户：那我昨天的话我没打电话也没发消息，为啥给我扣掉了，就是为啥欠费了，昨天账户余额有35块钱，我今天就欠费了。

坐席：请问方便提供一下您的手机号码和地址吗？我这边帮您查询一下具体情况。

客户：好的，我的手机号是13812345678，地址是XX小区。

坐席：好的，谢谢您的配合。我这边帮您查了一下，扣费是因为昨天下午6点02分您充值了50元，充值后我们扣除了上个月12月的欠费14元2角4分，账户余额剩下35元7角6分。

坐席：到了昨天晚上12点之后，系统对本月的套餐月租进行了按天折算，扣除了45元5角6分，因此账户出现了4元8角的欠费。

客户：哦，就是那个我在，如果我再往里面交10块的话，就我这个。

客户：这个月就不再扣钱了，是吧？

坐席：对的，是的。我们每月的套餐月租是固定59元，这次是因为系统在夜间进行了月租扣费，所以导致了欠费。

客户：好好的，谢谢。

坐席：没关系，先生。您稍后补交5到10元就可以覆盖当前的欠费了，现在账户欠了4块8毛，我这边已经帮您记录了。

客户：嗯，就是那个。

客户：我家那个WIFI密码改了的话，我就是想。

客户：重新设置一下那个WIFI密码，应该怎么操作？

坐席：请问您家的路由器是电信提供的吗？

客户：是的，是公司提供的。

坐席：好的，那我们可以为您安排一次上门服务。由于您不太熟悉路由器操作，建议我们安排师傅上门帮您恢复出厂设置，并重新设置一个新的密码，方便您后续使用。

客户：嗯，好的，暂时暂时不用了吧，就是那个。

客户：呃，是用另一个手机办的，不是这个手机。

坐席：明白，那您可以随时来电报修，只要说明需要设置路由器密码就可以了，师傅会帮您处理好。

客户：啊，好的，谢谢。

坐席：好，没关系的，还有别的问题吗，先生？

客户：没有了，谢谢。

坐席：行，没事的，稍后我这边挂机了，就辛苦您帮忙按两次1号键挂机，为我的本次服务做个评价可以吗？

客户：两次1号键是吗？

坐席：是的，稍后我挂了以后，就辛苦您按两次1号键，这是为我的个人服务态度做评价的，谢谢您，辛苦了，再见。