坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好。  
坐席：您好，感谢您致电，请问您需要咨询什么问题呢？  
客户：没有。  
坐席：好的，请问您是想咨询宽带相关的问题吗？  
客户：这个网络呢，这个有卡顿，网速很慢。  
客户：数据也查不了，怎么这么差？  
坐席：请问您是说手机流量的问题，还是家里的宽带网络问题呢？  
客户：啊，宽带的流量都是一样。  
坐席：明白了，宽带和手机网络都有问题对吗？非常抱歉给您带来不便。首先请问您方便提供一下机主的姓名吗？  
客户：王伟。  
坐席：谢谢王伟先生，请问您的联系电话是多少呢？我们需要联系机房处理相关问题。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已记录您的联系方式。请问您家里的宽带地址是？  
客户：北京市朝阳区建国路88号SOHO现代城。  
坐席：谢谢您的配合。我这边先为您刷新手机端口，稍后会有技术人员安排上门查看宽带情况。请问这个问题大概是什么时候开始的呢？  
客户：好几天了。  
坐席：明白了，非常抱歉影响您的使用体验。我这边已经为您刷新手机端口，建议您稍后开启飞行模式并重启手机。三到五分钟内会有改善。  
客户：好的好的，那这个手机要关机吗？  
坐席：建议您关机重启，这样效果会更好。  
客户：五分钟后就可以了吗？  
坐席：是的，五分钟左右您重启之后可以尝试使用一下看看。  
客户：好的好的。  
坐席：另外关于宽带部分，我这边已经登记，明天会有工作人员联系您并上门查看。  
客户：我现在用流量打个视频都打不出去。  
坐席：确实很抱歉影响您了，我这边已经紧急处理，您稍后重启设备后应该会有所改善。  
坐席：请问还有其他需要帮助您的吗？  
坐席：另外，麻烦您在挂机前，能否帮我按一下数字键1进行服务评价呢？  
客户：短信也可以吧？  
坐席：可以的先生，我们会通过短信发送评价链接。  
坐席：那这边就先为您挂机了，感谢您的配合，祝您生活愉快！