坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：号码给你激活一个账。  
坐席：好的先生，感谢您使用电信产品，请问您的宽带账号是多少？  
客户：09387S。  
坐席：好的，请继续提供账号后几位数字。  
客户：599434。  
坐席：谢谢您的配合，请问机主的姓名怎么称呼？  
客户：齐先生。  
坐席：好的，齐先生，请问机主的身份证号码方便提供一下吗？  
客户：身份证号就行了。  
坐席：好的，请稍等，我这边为您转接系统验证身份信息。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾以“字”结尾。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务，请稍等……  
坐席：您好，齐先生，身份信息已确认完毕，现在为您进行宽带账号激活操作，请稍等。  
客户：激活了吗？  
坐席：已经为您重新激活两次了，请您尝试重新连接一下，看看是否可以正常使用。  
坐席：目前系统检测到该用户账号暂无上线记录。  
客户：光猫一直连不上，灯是长亮的，应该是光猫坏了，我这边也回复不了。  
坐席：明白了，如果多次尝试后仍无法上线，很可能是光猫出现故障。  
客户：那你们那边能处理吗？  
坐席：我们会为您登记故障，并安排技术人员联系您上门检测。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，齐先生，辛苦您在挂机后按两个1，对我本次服务进行评价，感谢您的支持。  
客户：好的。