坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：看一下我的宽带。  
客户：刚……  
客户：你……  
客户：或者激活。  
坐席：但是他还是不行。  
坐席：好，抱歉影响您的使用了，那我马上看一下，请问机主贵姓？  
客户：张伟。  
坐席：谢谢您，是张伟先生对吗？那请问咱们宽带装机地址是在哪里？  
客户：金凤凰城372号。  
坐席：谢谢您，请稍等一下。  
坐席：这边查看暂时没有大面积故障，如果您已经激活宽带但还是无法使用，我们会安排维修师傅上门查看。请问联系方式可以留本机号码吗？  
客户：成，我现在的手机号。  
坐席：好的，那请您注意接听电话，最快24小时内会联系您。我会为您申请加急处理，后续维修人员会跟您联系确认时间，好吗？  
客户：好的。  
客户：我下午还有课呢，现在关键是没有网络。  
坐席：我明白了，那我这边会再次加急催办，尽量让工作人员尽快联系您处理。  
坐席：马上为您处理。  
坐席：您是说大概4点半有课是吗？  
客户：对，是网课。  
坐席：那我再为您催促一下，也请理解目前网络状态显示是断网状态，但没有大面积故障，可能是个别情况。我们会尽快安排上门。  
客户：我一直都没动过，自己连的。  
坐席：明白了，那我再帮您反馈一次。目前我已为您提交维修单并申请加急处理，维修师傅会尽快联系您。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，另外提醒一下，如果您接到4008开头的电话，可以不用接听，维修师傅会直接联系您说明情况，好吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢您的理解，挂断电话后请您按两个1对我的服务进行评价，谢谢您的支持！再见！