坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：我现在说我家里面没有网。  
坐席：请问是宽带没有网络，还是无线网络出现问题呢，先生？  
客户：反正就是没网，宽带和无线都连不上。  
坐席：请您稍等，我这边先确认一下您的宽带账号状态。  
客户：好的。  
坐席：请问您方便提供一下您的宽带账号或者身份证号码吗？  
客户：宽带账号我记不太清楚，用身份证吧，身份证号是410XXX1985XXXX1234。  
坐席：好的，感谢配合，我这边正在查询您的账户信息。  
坐席：已经确认，您当前的宽带账号状态确实处于离线状态，我这边会先为您重新激活连接。  
客户：好的，之前也重启过几次，但效果不好，有时候早上好了，下午又没网了。  
坐席：了解了，这种情况确实比较麻烦。请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：电话是138XXXX8234。  
坐席：好的，已记录。请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：辉县倪阳镇东迪村。  
坐席：感谢提供，我这边会将您的情况提交，并安排专门的维修人员上门处理。  
客户：行，你赶紧安排一下，现在快过年了，家里都放假了，没网啥也干不了，电视也看不了，无线也用不了。  
坐席：我完全理解您的心情，如果是我也会很着急，我这边一定会加急处理，并备注您的情况。  
坐席：预计维修人员会在24小时内联系您并上门处理。  
客户：好的，那就让他尽快来吧。  
坐席：没问题，请您保持电话畅通。请问还有其他需要咨询的吗？  
客户：没了，让他赶紧处理吧。  
坐席：好的，感谢您的配合。挂机后请您按1号键两次，对本次服务进行评价，谢谢！  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。