坐席：有什么可以帮您？  
坐席：你好，请问是电信宽带用户吗？为了方便为您查询，请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？  
客户：好的，我的联系电话是13912345678，地址是兰州市七里河区某小区。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等一下，我先为您查询账户信息，稍后为您处理宽带相关问题，好吗？  
客户：好的。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。根据系统查询，您目前的账户下有一张主卡，月费88元，还办理了一张副卡，月费3元，合计91元每月。  
坐席：您的主卡包含省内流量50GB、通话800分钟，宽带服务已包含在88元的主卡费用中，目前没有开通其他额外收费业务。  
坐席：请问还有其他需要咨询的吗？  
客户：哦对，我还想问一下，我这个宽带是不是快到期了？  
坐席：好的，请问方便再次确认一下您的联系电话和地址吗？我们这边需要再次核对信息。  
客户：好的，我电话是13912345678，地址是兰州市七里河区某小区。  
坐席：谢谢，请您稍等。  
坐席：您好，这边查询到您的宽带确实本月月底到期，目前有一个月返30元的优惠也即将结束。  
坐席：我已经为您提交续约申请，工作人员将在24小时内与您联系确认具体事宜。  
客户：好的，明白了。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，请问您现在拨打的这个号码是您的主卡号码吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，了解了。请您在挂机后按两次1号键对我的服务进行评价，感谢您的支持！  
客户：好的，再见。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见！