坐席：什么可以帮您？  
客户：网没有了。  
坐席：请问是家里的宽带无法使用吗？  
客户：对，就是家里的WIFI没有了。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？我这边需要确认一下宽带账号信息。  
客户：13812345678。  
坐席：请问宽带安装地址是？  
客户：北京市朝阳区建国路XX号。  
坐席：感谢配合，请问宽带账号是登记在您名下的手机号13812345678吗？  
客户：对是的嗯。  
坐席：麻烦您稍等，我帮您核查一下宽带状态。  
坐席：我看了一下，目前您的宽带账号下没有异常报修记录。  
客户：应该是网络的故障。  
坐席：请问您家的光猫或者路由器上面有没有出现红灯亮或者闪烁蓝灯的情况？  
客户：你说的是猫吗？  
坐席：对，就是光猫或者路由器。  
客户：路由器我看了一下，是绿灯的。  
坐席：那上面有没有轻微闪烁？  
客户：有点闪，一下一下的。  
坐席：好的，目前我们这边查到您所在片区没有大面积故障。  
客户：那网络也没有什么异常提示？  
坐席：我这边可以帮您做一个远程端口重置。  
坐席：请您现在把光猫和路由器都关掉，或者拔掉电源后再重新插上，重启设备。  
客户：好的，看一下网络是否正常。  
坐席：您好，请问可以稍等一下吗？  
客户：我挂不挂电话？  
坐席：您现在可以先挂断，把所有的终端设备都关闭后重新启动。  
坐席：五分钟后，我会再打给您确认情况。  
客户：好的好的，嗯。  
坐席：那您这边还有其他业务需要查询吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：那麻烦我先挂机，稍后联系您。  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的配合，再见。  
客户：不可以可以。  
坐席：嗯，那我挂机后您帮我按2个一评，谢谢。  
坐席：嗯，再见。