坐席：你好，什么可以帮您。  
客户：您好，我这边宽带连接有问题，WIFI有信号但无法上网。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？我们需要先确认您的账户信息。  
客户：地址是东新街的教材小区。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：感谢配合，信息已确认。我们现在进入宽带故障处理环节。  
坐席：您这边的WIFI是有信号，但设备连不上网络是吗？  
客户：对，有WIFI信号，但是上不了网。  
坐席：这种情况是从什么时候开始的呢？  
客户：已经有一周了，我最近才搬回来住。  
坐席：这期间有尝试重启光猫或进行其他操作吗？  
客户：没有，刚准备打电话报修。  
坐席：明白了。请问您的宽带是在哪个具体位置？我们系统显示有长安路和冶金路两个地址。  
客户：应该是长安路那边的。  
坐席：好的，确认是长安路的宽带地址。那我们继续排查。  
客户：好的。  
客户：顺便说一下，光猫上的无线宽带灯不亮，只有光纤和电源灯亮着。  
坐席：没有红灯是吧，那蓝灯常亮说明线路没有异常，但光猫可能处于掉线状态。我们可以先为您激活账号，您是否方便重启设备测试一下？  
客户：可以，我现在就操作。  
坐席：好的，请您先将光猫和路由器的总电源断开，等待一到两分钟后再重新开启。  
客户：好的，我现在就断电。  
坐席：我这边同步为您激活账号。等设备重启完成后，请您再打过来确认是否恢复，如果可以正常上网就说明处理有效，如果仍然无法使用，我们会安排维修师傅上门检查。  
客户：行，我知道了，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请您在挂机后按两个1号键进行满意度评价，感谢您的配合。  
客户：好的好的。  
坐席：再见。  
客户：再见。