坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我看一下我的这个无线网怎么没有网了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便。请问您的宽带账号是通过本机号码绑定的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，为了确保信息安全，请问方便提供一下机主的姓名吗？  
客户：机主姓王。  
坐席：感谢配合，女士，请问您现在连接不上网络，方便检查一下家中的光猫设备吗？光信号灯有没有闪烁红色？  
客户：我现在看看，好像光信号灯是红的。  
坐席：请问您目前的宽带速率是多少？  
客户：宽带速率啊，我也不太清楚。  
坐席：我这边帮您查询一下，当前宽带速率是300兆，请问您家里使用的确实是这个速率吗？  
客户：对的，是300兆的。  
坐席：了解了，请问您目前的宽带月租是多少呢？  
客户：哦，是说月租吗？  
坐席：是的，我这边查询到您目前的月租是102元，其中包括99元的主套餐和一张副卡3元的费用。  
客户：对的，没错。  
坐席：好的，明白了。现在网络已经恢复了吗？  
客户：好像恢复了。  
坐席：那太好了，感谢您的耐心配合。请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那麻烦您稍等一下，挂机前请按两次1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见！  
客户：嗯，再见。