坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：你好，哥我这个宽带不能用了。
坐席：先生您好，非常抱歉耽误您的使用。请问您的宽带账号是本机融合的这一路对吗？
客户：对的。
坐席：请问您的安装地址是在哪里？
客户：西土西土公司。
坐席：好的，感谢您提供的信息。请稍等，我为您查询一下账户状态。
坐席：先生您好，感谢您耐心等待。目前系统显示账户状态正常，我再查一下线路上是否有故障。
坐席：请您现在查看一下光猫上面是否亮红灯？
客户：没有，只是宽带指示灯没亮。
坐席：明白了。我这边查到宽带账号目前不在线，请问您现在有没有尝试将设备关闭后重启？
客户：没有，刚才你们打电话让我输入一串数字，然后说要派个单。
坐席：那我这边先为您报修处理。
客户：嗯，应该是工单号0943BY3304112，然后派个单子来把宽带重启一下。
坐席：好的，我了解了。在维修人员处理之前，建议您先进行一次设备重启操作。
坐席：请您稍后将光猫和路由器的电源都断开，等待10分钟左右再重新开启，这样有助于恢复连接。
客户：好的，我现在就试试。
坐席：感谢您的配合，重启完成后我会再联系您确认情况。
坐席：请问还有其他可以为您提供帮助的吗？
客户：没有了，主要是无线网不能用。
坐席：好的，那我稍后联系您。挂机之后请您帮我按2次1号键，对我的服务态度做个评价可以吗？
坐席：谢谢您的支持，祝您生活愉快，再见。