坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你看你看一下我这宽带啥的，正常不咋咋连不上手机啥的呢？  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，请问您的宽带账号或者安装地址是？  
客户：明县马屋村马屋乡三街村丰都办。  
坐席：好的，请问方便留下联系电话吗？以便我们后续跟进。  
客户：13812345678。  
坐席：感谢您的配合，请稍等一下，我为您查询宽带状态。  

客户：我这宽带有大半年没用了，将近1年没用过的。  
坐席：查询到宽带的状态显示正常，没有欠费，也没有出现大面积的网络故障。请问光猫上的光信号灯有没有不亮或者红灯？  
客户：绿灯现在亮的是。  
坐席：绿灯常亮是吗？  
坐席：那手机上是否搜索不到无线信号？  
客户：有有，大有将近1年没用了，我这一年在外外地呢，回来用不了几天，但是就是连不上嘛。  
坐席：好的，我这边检测到网络状态是正常的，光猫也是在线状态。  
坐席：我帮您将宽带端口进行激活，您方便将光猫和路由器断开电源，重启一下吗？  
客户：那边的。  
坐席：好的，那我现在做了激活，您重新连接一下，我等您，您先不要挂机。  
客户：关掉，再重新开一下是吧？  
坐席：是的，您将光猫和路由器断开电源线重新启动。  
客户：啊，我现在启启动了。  
坐席：嗯，启动之后您现在连接一下，我等您操作。  
客户：行行行好的。  
坐席：您先联系我等您。  
客户：哦，我这是他直接。  
客户：嗯，我看它直接不显示转这个网络呀。  
坐席：嗯，重新启动后，光猫电源信号灯亮了之后你再连接。  
客户：现在亮了，是绿灯吗？  
客户：这个也不知道是因为啥，有时候绿灯亮着亮着，它突然就没网了，就成就成了红红红色的了。  
坐席：那那就是属于是线路问题先生。  
坐席：现在春节期间，我可以马上联系工作人员尽快给您查看处理一下，不要影响您春节期间使用网络。  
客户：好嘞，行行行。  
坐席：您看。  
客户：我这就是别的方来解决别的方面没问题是吧？  
坐席：对是的。  
客户：噢，行，那就行，那就。  
客户：先联系。  
客户：只要别的地方没问题，我就自己弄，你就。  
客户：明白。  
坐席：好的，那您看还有其他我可以帮您？  
客户：没有没有行了。  
坐席：辛苦您帮忙在手机上按2个1号键，对我个人服务态度做评价好吗？  
坐席：之后你帮我按一下，谢谢您再。