坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你麻烦麻烦你帮我查一下我的这个宽带是处于啥状况？  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？我们需要先核实一下您的信息。  
客户：我家宽带装在南湖小区，账号是123456789。  
坐席：感谢配合，请稍等，我帮您查询宽带的网络状态。  
坐席：您好，根据系统反馈，您家的宽带目前显示存在线路故障。  
客户：故障为啥维修的人员来看一看了一下就走了呢？  
坐席：已经过去查看过了吗？  
客户：我中午给他打电话，他过来看了一下就走了呀。  
坐席：非常抱歉影响您使用了，我这边会立即联系维修部门，安排工作人员尽快再次上门检查处理。  
客户：关键问题是你们的电话欠1分钱都要给我停机了，问题是你你给我关掉我都半天了，这个咋咋算？  
坐席：这个情况我理解，我们系统会因欠费自动停机，确实给您带来不便。我已经将您的情况备注在工单中，并会向相关部门反馈，优先处理您的报修。  
坐席：宽带故障已持续好几个小时，我们会督促维修人员尽快处理，并给您一个明确答复。  
客户：嗯，那行。  
坐席：请问方便留下一个联系电话吗？方便我们工作人员联系您安排上门服务。  
客户：可以，打13812345678这个号码就行。  
坐席：好的，我已备注紧急处理，工作人员会尽快联系您，优先上门处理宽带问题。  
客户：嗯，行行啊。  
坐席：感谢您的理解和支持，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您在挂机后按两个1号键，对我的服务进行评价，谢谢您，祝您生活愉快！  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢，再见。