坐席：您好，请问有什么可以帮您好？  
客户：你好，我家的那个WIFI连不上，今天晚上。  
坐席：请问是哪个地址的宽带呢？  
客户：杭州市西湖区文三路123号。  
坐席：请问您是用哪个手机号登记的宽带呢？  
客户：7978这个号码。  
坐席：好的，感谢配合。请问您家的光猫有没有闪红色的灯？  
客户：接收到了。  
坐席：闪红颜色的灯，您看一下。  
客户：没有闪，上面有一个白色的灯一直亮着呢。  
坐席：好的，那我这边先为您处理一下。麻烦您输入一下身份证号码，进行身份验证好吗？  
客户：好的。  
坐席：请您现在输入身份证号码，字母部分用星号代替即可。  
客户：已经输完了。  
坐席：验证成功，正在为您转接后台处理，请您稍等片刻，不要挂机。  
坐席：好的，现在请您将光猫断电后重新启动一下。  
客户：好的，我已经试了两次了，刚刚关了又开。  
坐席：明白了，那现在您再试一下连接，看看能不能正常使用？  
客户：手机显示已连接，但不能上网。  
坐席：我这边检测到您的账号目前不在线，已经为您刷新激活了，但暂时还无法恢复使用。  
坐席：我这边为您安排师傅上门检查处理，可以吗？  
客户：好的，那这样吧，明天白天家里没人，你安排在晚上我下班之后吧。  
坐席：好的，请问您大概几点方便呢？  
客户：6点以后，6点半也行。  
坐席：好的，我帮您备注安排在明天晚上6点半之后，师傅会联系您确认上门时间。  
坐席：请问还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那请您稍等，系统会发送一个满意度评价，请您挂机后按两次“1”确认评价完成，感谢您的配合。  
客户：好的。  
坐席：不客气，感谢您的理解与支持，祝您生活愉快，再见。