坐席：晚上好，请问需要什么帮助您好。
客户：在北京什么业务开通？
坐席：感谢您致电电信客服，请问您贵姓？
客户：我姓张。
坐席：张先生请稍等，正在帮您查询您的账户信息。
坐席：感谢您的耐心等待，张先生，我这边查看到您的手机号尾号是2597，这个号码上开通了一个彩铃业务。
客户：那是关闭了吗？之前。
坐席：请您稍等，我查一下是否已取消，因为目前本月费用中仍显示有这项业务收费。
坐席：好的，张先生，这项业务是在1月7号退订的，目前已经取消。
坐席：1月7号取消后，彩铃功能费是按天计费，1天2毛钱，从8号起不再扣费，截至目前产生的费用是1块1毛4。
坐席：目前账户上没有其他业务。
客户：为什么我这无线网怎么不好用了？
坐席：您是说网速比较慢吗？
客户：嗯，是的。
坐席：这个宽带业务是您当前这个手机号下绑定的对吗，张先生？
客户：啊是的。
坐席：请问您目前的安装地址是哪里呢？
客户：张掖市吴建镇天关小区。
坐席：麻烦您稍等，我为您检测一下网络状态。
坐席：您好，张先生，感谢您的等待，目前后台检测网络状态显示正常，请问这个问题出现有多久了呢？
客户：大概有334天了。
坐席：出现这个问题之后，您是否尝试关闭光猫和路由器并重新启动？
客户：重启过了，现在只有一个网络能连上，另一个连不上。
坐席：明白了，张先生，目前后台显示网络正常，这种情况建议您联系维修师傅上门检测。
坐席：请问方便留下您的联系电话吗？我可以帮您报修。
客户：噢，那不用了。
坐席：呃，您是已经联系上维修师傅了吗？
客户：嗯，我自己打电话联系吧。
坐席：好的，那我这边先为您清理后台数据，同时建议您再次关闭光猫和路由器，等待5分钟左右后再重新开启。
坐席：如果问题依旧存在，请您及时与维修师傅联系。
客户：啊，好的。
坐席：好的，张先生，还有其他问题需要我协助吗？
客户：没有了。
坐席：麻烦您稍等一下，挂机前辛苦您为我的服务态度按两次“1”进行评价，可以吗？
客户：嗯，可以。
坐席：谢谢您，挂机前两次“1”，祝您生活愉快，再见。