坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，这家里网慢的，你帮我查一下吧。  
坐席：非常抱歉影响您使用了，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：手机号是1539313743。  
坐席：谢谢，请问机主的名字是？  
客户：张伟。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您核实一下信息。  
坐席：请问先生，您家的安装地址是？  
客户：北京市朝阳区望远楼8号。  
坐席：明白了，那请问您这个网速慢的情况是从什么时候开始的？是今天还是之前就有？  
客户：昨天就开始了。  
坐席：昨天就开始了，那请问您有尝试过将光猫和路由器断电重启吗？  
客户：嗯，我已经重启过了。  
坐席：好的，您稍等，我这边帮您查询一下网络状态。  
坐席：我这边查看了一下，网络状态显示正常。那如果从昨天开始就一直慢的话，是否需要我帮您登记报修？  
客户：那您帮我后台刷新一下吧。  
客户：如果不行的话，我再报修。  
坐席：好的，那我先为您提交一次网络激活指令，您先把光猫和路由器断电。  
客户：嗯行。  
坐席：等3分钟后再重新通电，看看是否有所改善。  
客户：好的。  
坐席：如果重启之后还是慢的话，我再为您安排上门检查。  
客户：嗯，好的。  
坐席：那您先去尝试一下，我现在准备挂机，请您按两个1进行服务评价，好吗？  
客户：好的，我知道了。  
坐席：那我挂机，请您按两个1哦。