坐席：需要什么帮助啊？  
客户：哎你好。  
客户：嗯，那个我我这个孔电脑上网页打不开的。  
坐席：电脑网页打不开，呃这边女士您好，说的是家里面的网络对吧？  
客户：啊就是我我我不不。  
客户：铺里面的。  
坐席：呃，请问下是跟这个180的来电号码关联的吗？  
坐席：呃，我来帮您查，请问一下这边的地址在临夏哪里呀？  
客户：一下周嗯那个零下。  
坐席：线取消。  
客户：谢。  
坐席：嗯，他写的是个民主世间，您看对吗？  
客户：啊就是嗯嗯，土桥镇西街。  
坐席：浦桥镇时间。  
坐席：嗯，那就地址不对吧，他写的是个什么什么呃民主西街，然后这边什么什么家属楼的，您看对吗？  
坐席：这个不是那您账号您看有没有或者关联的手机号，我帮您再查。  
客户：关联的手机号是你看133嗯69301688。  
坐席：13369301688，请您稍等一下。  
客户：在早上好像过了1次。  
坐席：嗯，他您好，这边的话有一个您说的是土桥镇一王村，您看对吗？  
坐席：嗯，就这个宽带要查是吧？  
客户：嗯，就是不是那个英王村的，是这个土桥西街土桥医院旁边。  
坐席：那就第2个，他写的是个土桥老街，您看对吗？只有这2个备注。  
客户：嗯。  
坐席：昨天老街的嗯好。  
坐席：呃这个区域你好女士，我查了他没有拦截，请问是今天突然之间出现的吗？  
客户：23323天了。  
坐席：弄3天了，有没有断电重启过呀？  
客户：没有啊，没有断电过，嗯现在直接是那个我那个做年报的话只在那个二维码也不出来，打不开，重新是这个网页。  
坐席：嗯，我在平台上帮您测了一下他这边的一个输出，然后这边提醒的异常，如果您这边已经两三天了，呃现场方便吧，我给您联系下，后台师傅上门看一下可能要维修。  
客户：啊，你你方便你让他过来看。  
坐席：啊，那就我帮您联系180尾号为3050是您来电的号，您看可以联系你吧。  
坐席：嗯，那就这边女士单子我这会就提交了，预计就今天我会让师傅核实完打过来，麻烦您再接个电话。  
坐席：嗯，还需要其他的帮助吗？  
客户：其他的没？  
坐席：嗯，你保持下畅通，呃女士麻烦一下您我挂机后请您1号键按两下，对我服务态度评价一下可以吗？  
客户：好，知道了。  
坐席：谢谢您了，请您1号键按了。