坐席：请问可以帮您。

客户：我这2天从我们家这个网怎么就。

客户：卡的不行。

坐席：您好，非常抱歉给您带来了不便。请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？以便我为您查询具体情况。

客户：嗯，是189。

坐席：请问是189开头的手机号码吗？方便把后四位也告诉我一下吗？

客户：9883。

坐席：好的，请您稍等，我正在为您查询相关信息。

客户：从昨天开始特别。

客户：一直就没网了。

坐席：我这边看到您名下有两条宽带记录，请问您现在是反映哪一个地址的宽带有问题？

客户：哦，是新城路园这一个。

坐席：好的，明白了。请您稍等片刻，我正在查看该宽带的当前状态。

坐席：您好，不好意思让您久等了。我刚刚查询到您当前宽带状态显示正常，没有系统记录的故障信息。为了进一步排查，我可以帮您从后台重新激活一下宽带连接，看看是否能改善情况，您看可以吗？

客户：嗯，那行吧，你先激活。

坐席：好的，我现在为您进行激活和刷新操作，请您稍等片刻。完成后建议您重启一下路由器，看看网络是否恢复正常。

坐席：如果10分钟之后还是没有改善，我会主动给您回电话，如果那时问题仍未解决，我会为您安排技术人员上门检查。

客户：这个是不间断的，不是说一直这样。

客户：它是一会儿有一会儿就不不好。

坐席：明白了，也就是说网络是间歇性中断，对吗？

坐席：那您可以先尝试将路由器断电重启一下，看是否能稳定连接。稍后我也会继续跟进您的情况。

客户：好的。