坐席：下午好，请问有什么可以帮到您？  
客户：在我们这个上面的宽带这2天。  
客户：实在不行，特别卡。  
坐席：好的先生，非常抱歉耽误到您使用了，请问是您正在使用的这个号码上的宽带出现的问题是吧？  
客户：是的，有2个呢，你就看一下。  
坐席：请问宽带是在哪个地址使用的呢？  
客户：嗯，我在XX小区。  
坐席：请问您的联系电话是199XXXXXXX吗？  
客户：对，就是这个号码。  
坐席：感谢配合，我这边已经查到您账号状态是正常的。目前反映网速慢，冒昧了解，像您平常不用的时候，这些设备有没有断电重启过？  
客户：我没有重启过，但是哎呀，最近直接卡，用手机也卡，用电脑也卡。  
坐席：明白了，那您看如果是这种情况的话，我需要给您报修，安排工作人员上门核查，到时候会用您这个电话联系您，可以吗？  
客户：你们联系上就行。  
坐席：行，那我现在就为您提交维修申请，工作人员会尽快联系您。另外，我现在在系统这边做一下远程处理，可能会短暂断网，请您5分钟后通过手机断开无线信号重新连接一下，看看是否有所改善。  
坐席：如果恢复了就先用着，如果还是不行，那就麻烦您等维修人员联系，故障我已经报了，会尽快处理。  
客户：呃，我现在不管的话，他们会不会过来给我看一下。  
坐席：我已经把故障报上了，会有人和您联系的，请您保持电话畅通，耐心等待来电。  
客户：哦，好，谢谢啊。  
坐席：不客气，应该的先生，请问还有别的业务要咨询的吗？  
客户：嗯……  
客户：能不能看一下我这个里面就开了哪些套餐？有时候我这里面就莫名其妙扣一些费用，我不知道扣的是啥。  
坐席：好的，请稍等，我正在为您查询。  
坐席：您好，抱歉久等了。这个号码的基本套餐费是99元，除此外您办理了一张副卡，费用是3元，总共102元。原本是4G套餐，后来升级为5G。  
坐席：您稍等，我这边查到还有一个5G升级包，19元含10G流量，还有一个千兆宽带升级包20元，总共是141元。另外还有一个抖音流量包，3元15G，总共是144元。  
客户：多多少？你刚才说哪个是？  
坐席：是3元15G的抖音流量包。  
客户：哦，那个可以。  
坐席：除此之外，还有一个监控服务10元，套餐内包含两条宽带，第一条是包含在套餐内的，第二条是单独收费的，每月30元，还有一个电视服务10元，合计是194元。  
坐席：另外，您在电视上订购了一个“优品影视”会员包，每月19元，是用于观看会员电影和电视剧的。  
客户：这个能不能关掉呀，我没用过。  
坐席：可以，如果您确认不用，我现在就可以帮您取消。  
客户：你给我关掉吧，麻烦。  
坐席：好的，已为您取消优品影视会员包。  
客户：你再看一下，我这个月的费用差不多在280元左右，你们按照套餐算的话，多发的那些是从哪扣的？  
坐席：我查了下，上个月总消费是267元。除过基本套餐外，12月份您通话超出了48.6元，短信费1.5元。  
坐席：再来看11月份，通话超出74.85元，主要是通话费用超支。  
客户：还有打电话这么多吗？每个月？  
坐席：是的，主要是通话费用。如果您经常打电话，可以考虑办理语音包。我们有10元150分钟、20元300分钟、30元500分钟等多种选择。  
客户：把那个不是电视上面有个东西吗？  
坐席：是优品影视的会员包，当时办理是19元，如果现在取消后再次开通的话是25元。  
客户：那没关掉吧，因为那个我没用，我那个是在电视上面。  
客户：你说啥时候会员是在APP里进去有个会员是吧？  
坐席：是的，电视里有会员节目可以观看。  
客户：哦，那个反正我也没看过，就不要了。  
坐席：好的，我这就为您取消。为了保障通信安全，需要进行身份验证，请稍等，我为您转接语音平台，请您按键输入18位身份证号码，输入完成后按井号确认。  
坐席：如果输入错误也请不要挂机，直接按井号键即可重新输入，可以吗？  
客户：哦，好的好的。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，这边验证失败了，请问是输入错误了吗？  
客户：你走，输错了，第二次我输对了，他说是验证失败。  
坐席：那请问身份证号码的最后4位是多少？  
客户：4018，然后井号键加那个……  
坐席：嗯，不太对，系统显示机主是位男士，年龄在30岁左右，请问这个号码是您本人名下吗？  
客户：哦，我忘掉了这个当时办卡的时候办的是谁的名下，我现在用了已经七八年了。  
坐席：退订业务需要提供本人身份证号码，如果没有身份证号，我们这边是无法受理的。  
客户：取不了嘛，这个。  
坐席：是的，必须提供身份证号码才能办理。  
客户：那还有他的身份证号码，我得问一下。  
坐席：那您要不要先打电话核实一下身份证号码，然后我再给您回电话？  
客户：好的好的，要不你先把那个修宽带的就……  
客户：宽带。  
坐席：故障已经报上去了，工作人员会联系您。请您大概10分钟后回电，我这边会安排处理。  
客户：嗯，好的好的，谢谢啊。  
坐席：请您先不要挂机，请问还有别的业务要咨询的吗？  
客户：真的没有了美女。  
坐席：那我挂机之后，请您按上两个1号键做一下评价可以吗？  
客户：嗯，好，按下按键嘛。  
坐席：按上两个1号键。  
客户：两个1是吧？  
坐席：对对对。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：请您稍后按两个1号键。