坐席：下午好4435实习话务员为您服务，请问有什么可以帮助您的？  
客户：哎你好，我们那个无线网，今天下午呢没信号。  
坐席：女士很抱歉耽误您的使用了，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：宽带地址是山水绿洲。  
坐席：是山水绿洲对吗？请问宽带账号是多少呢？  
客户：账号我不太清楚，你能查到吗？  
坐席：好的，我这边查到了您名下的宽带信息，感谢您的配合。请问您这边出现网络故障多久了呢？  
客户：一直断断续续的没信号，今天我把那个盒子关了一下，这会儿开不开了。  
坐席：明白了，您是说之前网络经常掉线，今天尝试重启光猫后，现在完全无法连接是吗？  
坐席：为了帮您更高效地排查问题，我先为您进行一次线上预处理，您看可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，处理已经完成，请您现在尝试重启一下光猫和路由器，看是否能够恢复连接。  
客户：重启过了，还是没信号。  
坐席：了解了，那我将为您预约工程师上门检修服务，请您稍等。  
坐席：为了方便工程师与您联系，请问可以留下一个有效的联系电话吗？  
客户：呃，153。  
坐席：153。  
客户：700。  
坐席：3700。  
客户：24686468。  
坐席：好的，153-3700-2468是您的联系电话对吗？现在正在帮您反馈，请问还有什么可以帮助您的吗？  
客户：没有。  
坐席：您先不要挂机，稍后我挂机之后辛苦您按2个1对我的服务态度做一个评价可以吗？  
坐席：不客气女士，您耐心等待一下，24小时之内会有工作人员给您打电话，您注意接听电话，以免漏接。  
坐席：好的女士，稍后请您按2个一，谢谢。