坐席：你好，有什么要帮您？

客户：把宽带弄好一点，光收费了一个网卡的个球一样。

坐席：请问是您本人来电吗？方便提供下宽带账号或安装地址吗？

客户：是我本人，地址是XX小区XX栋XX室。

坐席：请问您的宽带是和您这个手机号融合的吗？

客户：是的。

坐席：好的，我来检测一下，请您稍等一下。

客户：每次都这样，每个月都是这样。

坐席：我理解您的心情，确实给您带来不便了。我先尝试远程处理一下，稍后您方便重启一下设备好吗？

客户：每个月都是个球样子。

坐席：我这边已经重启了一下数据，您稍后关机3分钟再重新连接试试看，应该可以暂时恢复使用。

客户：说我刚刚都关了是吧？

坐席：是的先生，我这边看到您已经关闭了设备。

坐席：另外，针对您反映的长期不稳定问题，我会为您安排一位维修师傅明天上门检查，您方便提供一下联系电话吗？

客户：联系电话是138XXXX1234。

坐席：谢谢配合，我已经为您上报了维修申请，明天师傅会联系您上门。

客户：现在没网了。

坐席：这是正常的，因为数据刚刚处理完，建议您现在先重启设备，3分钟后打开应该就能用了。如果还不行，明天师傅会上门处理。

客户：现在有了是吧？

坐席：您好先生，请问您现在是否已经关闭设备了？

客户：是的。

坐席：好的，等满3分钟后打开设备就可以用了，线路这边已经没有问题了。

客户：为啥就会这样卡了？

坐席：有时候数据缓存过多会导致卡顿，清除一下数据一般都能恢复。我这边已经帮您处理过了。

客户：好了是吧？

坐席：大多数情况下可以恢复，您先试试看。另外，因为您反映长期有这个问题，我已安排师傅明天上门进一步检查。

坐席：好的，好，再见。