坐席：您好，有什么可以帮您？  
客户：你好，我这个无线网连不上了的，啥原因是我也找不出来，你看。  
坐席：非常抱歉先生，耽误您的使用了。请问您是想用哪个手机号或账号进行查询呢？  
客户：我的手机号是17794213525，不过我现在手机坏了，联系不上，我也可以提供身份证号码。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问宽带安装的地址是哪里呢？  
客户：原来是在红谷区那张家寺呢，现在我移到了云金县西河西河的白川新农村那边。  
坐席：明白了，谢谢您的信息。现在您是宽带和无线网都无法使用是吗？  
客户：对，宽带也不能用，无线网也连不上，一直显示感叹号。  
坐席：请问在宽带连不上的时候，您有没有尝试断电重启路由器和光猫呢？  
客户：重启过了，刚才打你们一万号，他们也让我重启过，都试了还是不行。  
坐席：了解了先生，确实挺影响使用的。我这边帮您做一个报修登记。请问来电的这个号码184XXXX1184可以作为联系方式吗？  
客户：可以，就用这个号码。  
坐席：好的，我会留下这个号码作为联系手机号，安排片区的维修师傅上门检查，确认具体的问题。  
客户：好的，我之前电脑也连不上，刚换了台新的，还是连不上，麻烦师傅来帮我设置一下。  
坐席：没问题的先生，我会备注上去，维修工程师会上门为您处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，师傅上门前会提前与您电话预约时间，这边报修后就无需再打一万号催单了，我们会作为加急处理。  
客户：行的，太好了，谢谢啊。  
坐席：不客气先生，请稍等一下，请问还有其他我能帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那先生我这边就先挂机了，请您按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
客户：可以可以，好的。  
坐席：好，感谢您的配合，我把电话挂掉了，请您按两个一，谢谢。