坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您？

客户：喂，你好，我的宽带好几天都上不去了。

坐席：嗯，好的先生，感谢您使用电信产品，抱歉给您使用带来不便了。冒昧了解一下，是咱们当前进线的这个号码绑定的宽带使用不了了吗？

客户：是的。

坐席：请问方便提供一下您的宽带装机地址吗？我这边帮您核查一下情况。

客户：甘肃省明清县三轮乡上头村二社。

坐席：好的先生，谢谢您提供信息。麻烦您稍等片刻，我这边为您查询一下宽带的情况。

坐席：好的先生，已经为您完成初步诊断。请问您目前是无法连接宽带，还是连接后无法上网呢？

客户：直接连不上，用WIFI的话显示拒绝登录。

坐席：明白了先生，出现这种情况，可能是宽带设置出现了问题，需要安排技术人员上门进行调试。

坐席：请问当前进线号码方便作为联系方式吗？也就是153尾号9616这个号码，您这边方便接听吗？

客户：方便。

坐席：好的先生，那我这边已经为您派发维修工单了，维修师傅会尽快与您联系并安排上门服务，请您保持电话畅通。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，这是我应该做的。请问还有其他方面需要帮助的吗？

客户：没有了。

坐席：那先生麻烦您稍等一下，等我挂机后，请您按两次1号键，对我本次的服务进行评价，好吗？

客户：好的。

坐席：谢谢您的配合，那我这边先挂机了，祝您生活愉快。