坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：呃，这。  
客户：嗯，一直没网吗？咱。  
坐席：非常抱歉给您的使用带来不便了，请您稍等，我查一下宽带的账号信息，请问您是用本机号码来电的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，我看了一下您宽带现在显示的状态是正常的，暂时没有故障。如果网络连接不上的话，请您查看一下您家里的宽带光猫上面有没有红色的指示灯？  
客户：红颜色的吗？我这这边。  
坐席：嗯。  
客户：关了又重启，重启了又关了。  
坐席：那上面的指示灯都是红灯吗？  
客户：是红灯吗？  
坐席：是的，都是红灯的话，就属于线路故障了。我这边帮您反馈问题，并安排当地的工作人员联系您上门维修。请问您的地址是？  
客户：去家园6号楼。  
坐席：好的，谢谢您提供的地址。那我这边就留您当前通话的手机号码，方便工作人员联系您，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等一下，我这边马上为您提交报修信息。报修成功后，会有工作人员与您联系，并提前电话通知您上门时间。  
坐席：还有没有其他需要帮您的吗？  
坐席：好的，那麻烦您在挂机后对我的服务进行一个评价，可以吗？  
坐席：非常感谢，再见，祝您生活愉快。