坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，我的这边的网怎么这么差，我现在WIFI都连不上，我前两天和昨天的时候，在另外一个家里面也出现断网的情况，你们最近电信是不是有什么问题？  
坐席：实在抱歉给您使用带来不便，您是说WIFI频繁掉线甚至连不上是吗？  
客户：对，就是我昨天去另外一个房子的时候，里面的网也断了。  
坐席：请问您这两边是不是都使用的是电信的宽带？  
客户：是的，我有两个宽带账号，分别装在不同的房子。  
坐席：明白了，请问您这次是报修哪一个宽带？  
客户：我现在在祥瑞家园这边。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？我这边需要确认一下宽带账号信息。  
客户：13812345678。  
坐席：感谢配合，请稍等，我帮您核实宽带状态。  
坐席：您好，我这边查看到网络状态显示正常，我需要为您刷新一下端口，请您配合进行身份验证。  
坐席：请您在来电手机上输入18位身份证号码，末尾如果是字母请用星号代替。  
坐席：请您注意接听电话，现在转接验证流程。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，我已为您刷新端口。接下来请您将家中的光猫和路由器断电，等待约两分钟后重新启动设备。  
坐席：重启完成后，网络应该可以恢复正常，您看这样可以吗？  
客户：好的，我试试看。  
坐席：请问还有其他业务需要查询吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的来电。挂机后请您在手机上按两次“1”对我本次服务进行评价，谢谢！祝您生活愉快，再见。