坐席：请问有什么可以帮您？
客户：哎你好，那个我想在我这个家里面原有的这个。
客户：这个宽带上面就是延就是延伸1条线到这个我的卧室，我想的就是。
客户：这个装一台电脑的话，给他把这个网线插上。
坐席：感谢使用电信产品，请问是您本机名下融合的宽带吗？
客户：对对对。
坐席：好的，请问您方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？
客户：电话就是我现在这个号码，地址是XX路XX号XX室。
坐席：好的，请问您的宽带账号是您当前使用的号码绑定的吗？
客户：是的。
坐席：谢谢配合，请稍等一下，我帮您登记相关信息。
客户：好的。
坐席：登记好了，请问您是希望我们安排工作人员上门处理延伸网线的问题吗？
客户：对，我之前装宽带的时候没有买电脑，所以当时就没有拉那条线。
坐席：明白了，那我帮您上报这个需求，工作人员会联系您上门核实处理。
坐席：关于费用方面，因为当时装好后已经有一个水晶头，工作人员会上门测量线路长度后告知具体费用。
客户：噢，那行了，那就等他们联系我吧。
坐席：您是否需要我们主动联系您，还是您之后再联系我们？
客户：呃，我找你们。
坐席：好的，那请您到时候保持电话畅通。
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？
客户：没有了。
坐席：好的，请问是否需要我现在就为您安排报修？
客户：不需要了，过两天再说吧。
坐席：好的，那到时候您再联系我们也没问题。
坐席：感谢您的来电，请问是否可以对我的服务进行评价？
客户：噢，好。
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见！
客户：好的，再见。