坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：呃，你好，我可我想查一下，我们家就是那个电信的那个宽带是在负责手机上绑定着呢，你能帮忙查一下吗？  
坐席：呃，可以的，请您提供一下宽带账号或者绑定的手机号码，谢谢。  
客户：嗯，那个付那个那个宽就是那个嗯。  
客户：在那个账号应该是173。  
客户：989。  
坐席：请您再说一遍，17393……  
客户：1989。  
坐席：请稍等啊。  
坐席：173933119892。  
坐席：您现在要查询的是这个宽带的什么业务呢，女士？  
客户：你你能查一下，就是我这个。  
客户：这个手机号码上面的套餐也可以看到吗？还有……  
坐席：可以的。  
坐席：好的，可以女士。呃，因为您不是本机来电，为了账户安全，我们需要进行身份核对，请问这个173号码的机主身份证号码您知道吗？  
客户：嗯，那个是我爸的，你等我给您看一下噢。  
坐席：没关系，那您先告诉我一下机主的姓氏，我先帮您核对一下。  
客户：卫星零。  
坐席：魏啊，对的，号码是173933119892对吧？  
坐席：嗯，这个号码办理的是我们的手机和宽带融合套餐，套餐费用是59元。  
坐席：59元的套餐，包含每月一定的全国流量和500分钟国内通话时长。  
坐席：同时宽带和电视是不限时使用的，这个是您的套餐情况，女士。  
客户：哦，然后我们这个宽带呢？我现在听别人说，宽带还有几百兆的带宽，我们家网速好像不太行啊。  
客户：是不是需要升级？  
坐席：我帮您查一下当前宽带的带宽是多少。  
坐席：如果网速确实有问题，我可以先为您尝试远程激活优化，如果无效，我们会安排人员上门检查线路。  
坐席：请稍等。  
坐席：能帮您提供一下宽带安装地址吗，女士？  
客户：嗯，甘肃省平凉市重庆县东街。  
坐席：请稍等。  
坐席：感谢您的耐心等待，目前这个宽带的带宽是300兆。  
坐席：您之前提到有工作人员上门检查过，说带宽太低，建议升级是吗？  
客户：对对对，家里人说是带宽太低了，所以网速不好，建议从300兆升级到1000兆。  
客户：但家里老人用的手机套餐也用不了多少流量，主要是为了宽带在用这个套餐。  
坐席：明白了，目前您的59元套餐已经包含了300兆的宽带，这是该套餐支持的最高速率。  
坐席：如果要升级带宽，就需要调整套餐。  
坐席：我这边可以为您提交一个宽带提速的申请，由当地负责人主动联系您，详细说明升级政策和活动，您看可以吗？  
客户：行，那这样也可以。  
客户：主要是家里老人用手机套餐不多，所以希望宽带能更好用一些。  
坐席：完全理解，我会备注说明您的情况，并建议当地营业厅为您提供合适的提速方案。  
坐席：另外，目前年底有针对老用户的宽带提速活动，我会一并反馈。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：麻烦您再留一个方便联系的电话号码，谢谢。  
客户：嗯，就这个我现在打过来的号码。  
坐席：好的，那您保持电话畅通。  
坐席：我这边会尽快反馈，预计明天或后天会有专人联系您。我会备注加急处理，尽量今天或最迟明天下班前联系您。  
客户：嗯，尽量今天或明天联系吧，因为我工作日可能比较忙，不一定方便接电话。  
坐席：明白，那我会备注加急，并提醒工作人员尽量在明天下班前联系您，请您注意接听尾号3197的来电。  
坐席：还有其他需要帮助的吗，女士？  
客户：嗯，没有了，谢谢。  
坐席：不客气，我挂机后也请您按两个1对我的服务进行评价，好吗？  
坐席：请您按两个1，应该做的。