坐席：有什么可以帮您？  
客户：我这里怎么网络不能上网了，那个无线网。  
坐席：无线网不能上网呢，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：就那个180开头的本机号码。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您查询账号信息。  
坐席：您好，请问是张先生吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您家的地址是？  
客户：北京市朝阳区某某路某某小区。  
坐席：感谢您的配合，请稍等片刻，我为您检测网络情况。  
坐席：您好张先生，感谢您的等待，我这边检测到您的宽带账号当前是在线状态，网络连接也正常，没有线路故障。  
坐席：请问您家的光猫上的灯有没有红灯闪烁呢？  
客户：没有红灯，是有一个蓝灯在闪。  
坐席：好的，我明白了。我这边会在系统中为您做一次宽带连接的刷新操作。  
坐席：请您现在将光猫断电，等待5分钟后再重新通电，这样设备会重新激活。  
客户：好的。  
坐席：宽带已经为您重新激活了，大概10分钟左右，我再给您回电确认是否恢复，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：一般来说重启之后就会恢复正常了，还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：感谢您的致电，挂机前请您按两个一做个评价，好吗？  
客户：这光猫怎么现在是两个蓝灯了？  
坐席：可能是因为刚才我们进行了激活操作，重启之后灯的状态会有些变化。  
坐席：请您再断电重启一次，光猫的灯应该就会恢复正常，网络也会恢复使用。  
客户：现在亮了三个灯，电源、宽带、光纤。  
坐席：是的，因为我们在后台进行了激活和清除操作，所以灯的状态会有所变化。  
客户：无线网现在是好了。  
坐席：好的，那说明已经恢复正常了。  
坐席：建议您再进行一次断电重启，让设备完全同步。  
客户：好的，没问题。  
坐席：感谢您的致电，挂机前请按两个一做个评价，谢谢您，再见。