坐席：有什么可以帮您？
客户：喂，你好，就是我我们家的这个。
客户：订的这个宽带啊，然后呃网网给断了，然后他这边的那个天翼网关上面显示的这个光信号是红灯。
坐席：那这个也确实抱歉，光信号如果是红灯的话，那就说明有存在线路的问题，请问您的宽带账号方便提供一下吗？
客户：嗯嗯啊，我我也不知道是不是这个他他是我知道。
客户：是不是就是0938？
坐席：35。
客户：2354817这个号。
坐席：好的，谢谢您提供的宽带账号2354817，请问您的地址方便告知一下吗？
客户：应该是新亚购物广场这块的。
坐席：好的，谢谢您配合。请您稍等一下，我帮您查询一下是否是大面积故障。
客户：哎好的。
坐席：您好，查询结果显示目前没有该区域的大面积故障，问题可能是您家中的线路引起的。我这边为您安排工作人员明天上门处理，需要您留下一个联系电话，可以吗？
客户：哎，好的，那我留就是本机吧。
坐席：好的，那我现在已经为您预约了，工作人员明天会联系您，请注意接听电话，好吗？
客户：哎，好的，谢谢您。
坐席：不客气，这是我们应该做的。请问还有其他可以帮您的吗？
客户：啊，没有了。
坐席：那好的，如果您后续有其他问题，欢迎随时来电。祝您新年快乐，生活愉快，再见。
客户：嗯，好的。
坐席：再见。