坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您？

客户：你好，就是刚才我的宽带故障，我给你们打了电话了，但是到现在客户经理还没给我回电话呀。

坐席：噢，我帮您查一下。请问您方便提供一下您的地址或联系电话吗？

客户：我是在南二环路东升名苑这边，联系电话是13812345678。

坐席：好的，谢谢您提供信息。请问您的宽带账号或装机人姓名是？

客户：装机人是刘胜明。

坐席：好的刘先生，我这边已经查到了。您是在今天中午和晚上分别上报了两次宽带故障，是这样吗？

客户：对的，中午报过故障，你们说是正常的，但之后一直到现在还是不行。

坐席：我这边了解到了，您这边中午报障的时候，因为您名下有两条宽带线路，当时报成了另一条，那条的状态显示正常，所以工单就被关闭了。

客户：哦，这样啊，那我现在这条宽带确实有问题。

坐席：是的刘先生，我这边已经重新提交了工单，并为您做了加急处理。现在我会联系当地的工作人员，让他们尽快安排维修工程师联系您上门处理。

客户：好的，我现在一直连不上网，直接接猫也不行，路由器也试过了，拔掉也不行。

坐席：了解，您这边是无法拨号上网，即使直接连接光猫也无法访问网络，是这样吗？

客户：对，就是上不了网，不管怎么试都是一样。

坐席：好的刘先生，我这边已经再次催促工单，工作人员接到后会第一时间联系您，请您保持电话畅通耐心等待。

客户：好的，没问题。

坐席：请问还有其他我可以帮您的吗？

客户：暂时没有了，谢谢。

坐席：不客气，这是我们应该做的。最后，麻烦您在挂机前按两次1号键对我的服务进行评价，谢谢您！

客户：好的，没问题。