坐席：有什么可以帮您？  
客户：帮我查一下我这个手机号下面的无线网怎么不能用了？  
坐席：请问先生，是本机号码绑定的宽带吗？  
坐席：方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，我这边查询一下，请稍等。  
坐席：请问您的光猫上面的指示灯是什么颜色？  
客户：黄色。  
坐席：黄色的啊，明白了。  
坐席：请您稍等，我这边核实一下宽带账号信息。  
坐席：好的，先生，已经确认是本机号码绑定的宽带，目前宽带状态是光猫不在线，属于断网状态。  
坐席：请问您今天有重启过光猫吗？  
客户：重启过了。  
坐席：好的，已经尝试过重启了。  
坐席：这种情况可能是外线线路的问题，需要安排工作人员上门检查。  
客户：外线是哪里的线？  
坐席：外线指的是从您家到外部网络节点之间的线路，可能出现了断连的情况。  
坐席：请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：新河湾一区北门。  
客户：啊，是一区。  
坐席：好的，地址确认了。联系电话就留我们正在通话的这个号码可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，我们会安排加急工单，工作人员会尽快联系您上门处理。  
坐席：预计今天内会有工作人员联系您，请保持电话畅通。  
客户：好的。  
坐席：还有其他需要查询的业务吗，先生？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请对我的服务进行评价，谢谢！