坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哦，这个宽带有故障。  
坐席：非常抱歉给先生使用带来不便了，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：呃呃有啥子？  
客户：180。  
坐席：好的，180。  
坐席：13。  
客户：9313。  
坐席：313。  
坐席：的。  
客户：6254。  
坐席：好的，为了确保信息安全，请您提供一下机主的姓名。  
客户：刚才连。  
坐席：好的，感谢您的配合。  

坐席：关于宽带连接的问题，请问现在连接时手机上有出现什么提示吗？  
客户：110就是离线嘛。  
坐席：明白了。麻烦您检查一下光猫上的光信号指示灯有没有闪烁红灯？  
客户：没有闪烁。  
客户：我们今天看了，没有红灯闪烁。  
坐席：好的，那您有没有尝试将光猫和路由器都断电后重新启动？  
客户：关了，启动以后也没效果。  
坐席：了解了，目前系统显示设备处于离线状态，请问方便告知一下您的安装地址吗？我帮您安排报修。  
客户：哦，这个西关上川的。  
坐席：好的，地址是西关上川。请问可以留一个联系电话吗？  
客户：啊打这个138也行。  
客户：打那个180的也行。  
坐席：好的，已记录。我这边为您提交加急报修，维修人员会在24小时内联系您并安排上门服务。  
客户：嗯，好。  
坐席：那请问还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有。  
坐席：好的，那本次服务即将结束，请您稍后挂机时按2个1号键为我的服务进行评价，非常感谢您的配合！  
客户：嗯，可以。  
坐席：我这边先挂断了，麻烦您按评价键，谢谢您，再见。  
客户：啊。  
坐席：再见！