坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：是那个干啥这个就没网嘛，操作啥操控的，你说。  
坐席：嗯，是。  
客户：不是忘记这。  
客户：包含的宽带。  
坐席：好的女士，耽误您使用了，请问您的宽带账号是和本机号码关联的吗？  
客户：对。  
坐席：明白了，感谢您的确认。请问方便留下您的联系方式吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢您，女士。请问您的地址是？  
客户：XX小区XX栋。  
坐席：好的，信息已记录。请问宽带是今天才断网的吗？还是已经断了好几天了？  
客户：对。  
坐席：您这边家里设备都已经断电重启过了吗？  
客户：呃，设备。  
客户：有多少的有初次路上那个。  
客户：孩子说一个都都都是红的，一个是连接。  
坐席：了解了女士，感谢您的配合。我现在为您报修故障，后续会有工作人员联系您并上门检修线路，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：好的，那我现在为您在线提交加急处理，请您稍等片刻。一般情况下，今天内就会有师傅联系您并上门处理。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗，女士？  
客户：流量这月刚得过是多少？  
坐席：这个我这边暂时无法查询，建议您通过我们的官方APP或网站进行查看，会更清晰详细。  
客户：有毛病。  
坐席：好的，那我这边就继续为您加急处理了，一般不会超过24小时，今天就会有师傅联系您。  
坐席：感谢您的理解，女士。请您稍等一下，挂机后请按两个1，对我的服务进行评价，可以吗？  
坐席：谢谢您了，请您按两个一。