坐席：你好，请问一下有什么可以帮您。  
客户：你好，我上次打电话给你们反馈了，我的这个无线网不能用，你们怎么不派人来修呀？  
坐席：女士很抱歉给您使用带来不便了，请问是本机号码在使用吗？  
客户：是的。  
坐席：请问宽带账号是您本人在使用吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，我这边查询到您是在1月3号的时候已经进行过反映，请问反映下去之后，师傅有没有联系过您呢？  
客户：没有。  
坐席：确实也是很抱歉了，如果当地这边一直还没有联系您，也没有安排上门的话，那我这边在线帮您把这个故障重新报修一下，马上联系当地维修师傅尽快安排上门为您维修。  
客户：好的，请尽快处理一下网络问题。  
坐席：网络断断续续已经好几天了是吗？  
客户：是的，已经好几天了，断断续续的。  
坐席：女士，确实很抱歉给您使用带来不便了，那我这边在线也帮您把情况备注为优先处理，尽快安排当地维修师傅上门为您维修网络。  
客户：好的。  
坐席：女士，您看还有什么问题需要帮您吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那请您先不要挂机，我挂机之后麻烦您按一下两个1号键，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：可以的，请您挂机吧。