坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：哎，我的家里那个网不是10月26号就断了。  
坐席：10月26号开始断网是吗，先生？  
客户：啊，几个小时，我这个路由器他没人看了，说我的路由器坏了，叫我们换个路由器，我现在买了个路由器还是接不上。  
坐席：请稍等一下，我帮您查看一下相关信息，请稍等。  
坐席：请问是您进线号码名下的宽带是吗，先生？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请您稍等。  
坐席：请问您的手机号码方便我们工作人员联系您吗？  
客户：呃，方便方便。  
坐席：请问您的地址是？  
客户：我们是富委村，它这可能显示是内洋村吧。  
坐席：好的先生，我帮您把这个地址填写清楚，请稍等一下。  
坐席：您是自己买了一个路由器，现在不会安装是吗，先生？  
客户：不是我安装了，昨天来打了电话他们来人了，来人说我的这个线可能不合适，插着坏了坏了几回，现在我的手机能连上这个路由器上的网，但是上不了网。  
坐席：就是无法正常使用，是这种情况是吧，先生？  
客户：对对嗯嗯。  
坐席：好的先生，请您保持手机畅通，我帮您联系工作人员，让他帮您上门调测一下好吗？  
客户：哦，昨天那个人调了一下，他说他解决不了。  
坐席：请问是什么原因？我们工作人员是否告知您了呢？  
客户：可能是我的线不合适，他换了线插也不行。  
客户：我用的是华为的路由器，我昨晚也操作了将近一个小时，按照他们的程序一步步来，还是不行。  
客户：您现在可以问一下你们的上游，比如电信这个宽带服务商，现在可能是他们的互联网的问题。  
坐席：互联网的问题，那先生请问您的邻居是否有使用我们电信宽带的？如果他们的网络正常，那问题可能出在您这边。如果都不正常，可能是大面积的问题。另外，您说华为的工作人员也给您上门调测了是吗，先生？  
客户：呃，华为的，我这边他。  
客户：健康，他看的那个腾讯，我我打的那个远程的。  
客户：用的是5G网。  
客户：他上了电脑版，说我们的光猫自带的那个路由器有问题。  
客户：他说要操作一下，我在厂里远程操作了还是不行。  
坐席：嗯，麻烦问一下您，我们的工作人员有没有使用我们电信的路由器测试过是否能正常使用？这样我也好写工单了，先生。  
客户：我的路由器是我自己买的，不是你们的。  
坐席：就是我们的工作人员也没有使用电信的路由器测试是吗，先生？  
客户：啊对对对对。  
坐席：好的先生，我现在帮您联系工作人员，让他带一个电信的路由器去测试，如果能正常使用，说明是华为路由器的问题，如果都不能用，那我们再进一步排查线路问题，好吗？  
客户：哎，好的好的，我这个路由器已经用了6天了，还是不行，我就要退费。  
坐席：理解您的情况，先生。  
客户：如果今天解决不了，我就退路由器。  
坐席：您是否有那位工作人员的电话？  
客户：我有，他昨天来了，说去别的地方，今天打电话他说下午过来。  
客户：我这个路由器已经用了7天了，如果还不行，我要退货。  
坐席：好的先生，我这边可以为您加急派单，但最快也要24小时内处理。  
客户：他昨天来了，晚上又没来，今天才说下午来。  
客户：我这个路由器如果今天还不行，我就要退货。  
坐席：明白您的诉求，先生。  
客户：啊，不然我这个退不了货，你也不能用。  
坐席：先生您好，是这样，我这边帮您联系一下那位工作人员，看看他今天是否能尽快上门处理，好吗？  
客户：哦，你成功了，我在家里等着。  
坐席：好的，那您能帮我提供一下那位装维人员的电话吗？  
客户：哦。  
坐席：我帮您现在联系他，看看是否有时间尽快安排。  
客户：我有他的电话。  
坐席：请您提供一下，先生。  
客户：派工的话，是不是明天才来？  
坐席：是的，派工最快是明天，我这边直接联系他，看看他今天是否有时间先安排您这边。  
客户：哦，我我我给您。  
客户：电话我查一下啊。  
坐席：好的先生。  
客户：这个是190。  
坐席：请稍等，190。  
客户：2948。  
坐席：2948。  
客户：4390。  
坐席：4390，请稍等一下。  
坐席：好的先生，我这就联系那位工作人员，稍后我再给您回电好吗？  
客户：嗯，是。  
坐席：那我这边就先挂机了，麻烦您挂机后按两个1号键好吗？先生，谢谢，再见。