坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我这个网咋看这个绑不上了，你帮我。  
坐席：非常抱歉。  
客户：不上。  
坐席：非常抱歉啊先生给您使用带来不便，您这边请提供一下相关联账号啊，这边帮您做。  
客户：我看上网账号是0931。  
客户：个Z。  
客户：83725。  
坐席：好的，请提供一下机主贵姓。  
客户：呃，姓赵。  
坐席：好的，请稍等，我这边帮您做个检测查看一下。  

客户：这个天翼网关的话，我看它只显示一个。  
客户：账号的连接状态是未连接，我这个怎么连接？  
客户：没地方点呀。  
坐席：您看一下天翼网关上面，也就是光猫上面这光纤信号灯亮着没。  
客户：信号都是哪一个？  
坐席：线路有故障吗？先生。  
客户：改。  
坐席：嗯，线路有故障的，我这边检测到您的网络不在线。  
客户：我什么时候才发的呢？  
客户：我能是现。  
坐席：这边是线路的问题，这边我需要给您报故障。  
坐席：然后安排师傅上门做维修。  
客户：有问题吗？  
坐席：对。  
客户：就是光光纤这个就是怎么是正常。  
坐席：光纤信号灯它如果不闪，正常是亮着蓝色灯，它又正常吗？  
客户：我一直常亮。  
坐席：对，是的。  
客户：我现在它是一直闪闪。  
坐席：对，所以它这边线路可能有故障，这个的话可能跟外面施工呀，或者线路被误动有关。  
客户：这些都有。  
客户：我都。  
坐席：都有原因的。  
坐席：比如说把这个光纤线动了一下子啊。  
坐席：我看。  
客户：今天可能我不在家这个。  
坐席：那这边我给您报故障上去之后，我们师傅这边联系您的时候，嗯，您跟师傅预约一下时间。  
坐席：好先生，那这边的话联系电话留您进线这个号码吗？还是其他号码？  
客户：呃，可以你留我那个189吧，我跟你说。  
客户：18。  
坐席：嗯，189。  
客户：1869380878。  
坐席：186。  
坐席：380。  
客户：89。  
坐席：好的，已记录。  
客户：就是这个大概是今天早上10点多的时候。  
客户：我们家里没有做什么操作？  
客户：应该是外面的。  
坐席：对，应该外面施工，有时候把这个光纤线动了一下，也会有这种影响啊先生。  
客户：他明天能。  
客户：哎。  
客户：能弄好吗？  
坐席：安排师傅上门的话，他会根据现场情况处理，一般当天或次日就能处理好。  
客户：不是我我的意思是上我门没用呀，我家里的线没动过，肯定是外面的线。  
坐席：这个的话可以弄好的先生，这个请您放心啊先生，我们师傅上门的话他一定会给您处理好，会协调外部线路的问题。  
客户：那你给我，呃他会联系我是吧电话。  
坐席：哎对，他会联系您的。  
客户：行，行行那行。  
客户：谢谢啊，那我先挂了。  
坐席：不客气，应该的先生，这边也麻烦您啊，请对我的个人服务按2个数字一评。  
客户：哦，好的好的。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快啊。