坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我们这个网线啊，现在掉线了不行，刚才不是我打了电话。  
坐席：嗯。  
客户：就是报了故障优惠了一下，优惠还可以了，刚才刚才打电话要上门了，我说现在可以了，刚说完又掉线了。  
坐席：抱歉给您添麻烦了，请问是本机号码名下关联的您的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，那请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：另外请问您目前的安装地址是哪里呢？  
客户：免费国际公馆。  
坐席：谢谢，我这边查看到您之前报修的工单尚未结案，我们会尽快联系工程师为您处理。  
客户：对对对，刚给他们打电话上门来，我说好了刚说的。  
客户：就说我还是会掉线了。  
坐席：嗯，刚才给您打电话的那个号码是系统自动外呼的号码，是40开头的对吗？  
客户：是的。  
坐席：这个是系统自动外呼的电话，您不用特别处理。我们会安排工程师直接联系您，他上门前会用自己的手机号与您确认时间。  
坐席：我这边会为您加急处理，请您保持电话畅通。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，好的。  
坐席：好的，感谢您的来电，挂机后如需对我的服务进行评价，请按2个1号键。