坐席：为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：宽带没有信号了。  
坐席：宽带没有信号了是吧，先生/女士。  
坐席：请问是和我们手机号绑定的宽带吗？  
坐席：为了更好地为您服务，请问机主贵姓？  
客户：我姓张。  
坐席：感谢您的配合，请问宽带安装的具体地址是哪里呢？  
客户：镇源县XX小区。  
坐席：好的张先生，请您稍等，我先在后台为您做一个初步诊断。  
坐席：请问现在宽带的光猫上是否有红灯闪烁？  
客户：有的。  
坐席：好的，那我先在后台为您进行刷新激活操作，建议您将光猫断电一到两分钟后再重新启动，看看是否恢复正常。  
客户：好的，我现在试试。  
坐席：我在线等您测试结果，如果恢复了就请放心使用，如果没有恢复，我再为您上报安排工作人员上门检查，好吗？  
客户：好的。  
坐席：那您先测试，我等您消息。  
客户：我现在插上去了，好像还没反应。  
坐席：请问现在光猫有没有显示任何信号？或者手机有没有检测到网络？  
客户：好像还是没有。  
坐席：好的，那我会为您安排工作人员上门查看，请您稍后保持电话畅通。  
坐席：另外，我这边看到您的账户余额为6毛7分，建议您及时充值，避免因欠费影响使用。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，如果后续还有问题，欢迎随时联系我们。  
坐席：稍后通话结束后，请您按两个1号键对我本次服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。