坐席：喂，你好先生，请问是宽带报修吗？
客户：对对对。
坐席：冒昧问一下，您这边是使用我们宽带服务的用户吗？
客户：是的。
坐席：感谢您的配合，先生，请问可以提供一下您的地址吗？方便我们安排后续服务。
客户：四川开州区民营镇五闸村。
坐席：好的，谢谢您的配合。请问您这边宽带网络使用过程中遇到了什么问题吗？
客户：哎对，我这个宽带最近网速特别慢，怎么回事。
坐席：给您带来不便非常抱歉，先生。请问您这边网络变慢是从什么时候开始的呢？
客户：12月20号左右开始的。
坐席：好的，了解了。请问先生，网络出现异常的时候有没有尝试将光猫、路由器等设备断电重启一下呢？
客户：没有试过。
坐席：建议您可以先尝试一下这个操作，有时候可以解决部分连接问题。如果还不行的话，我们可以安排师傅上门为您检查。
客户：嗯，还是让师傅来吧。
坐席：好的，那我这边帮您预约上门维修服务，请问联系电话可以预留199****9415吗？
客户：可以。
坐席：好的，那请您保持电话畅通，我们这边尽快为您安排师傅上门处理。
坐席：请问还有其他宽带相关的问题需要协助吗？
客户：没有了。
坐席：好的，感谢您的来电，稍后请您注意接听电话。挂机前，请您按1号键两次，对我本次服务进行评价，谢谢您，祝您生活愉快。