坐席：请问什么可以帮您？  
坐席：帮我看一下我这个宽带账号。  
坐席：这个这个。  
坐席：网。  
客户：这。  
客户：好的。  
坐席：可以的先生，请问是您跟我通话这个号码下面宽带吗？  
客户：对对对。  
坐席：嗯，方便提供一下您的宽带地址在什么地方先生？  
客户：广场小区。  
坐席：对是的，稍等一下啊，我帮您查看一下啊。  
坐席：嗯，看到先生这个速率的话显示的是一个千兆的一个速率先生。  
坐席：那他网速咋慢？  
客户：就是啊，这。  
坐席：稍等一下，您看要不这样吧，我从后台的话帮先生激活一下，您重新测试一下，如果我稍后把电话给您回过来，您的网速还是这么慢的话，咱们不行的话，联系工作人员让过去帮先生调测一下您。  
坐席：你看可以吗？  
客户：请你你现在帮我调一下，我。  
坐席：可以的，那激活的话得需要做个身份验证，请问先生知道身份证号码吗？要帮您转接一下的。  
客户：能知道的。  
坐席：好的，我帮您转接您输入输完之后按个井号键回到我跟您通话的界面啊，请稍等。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
坐席：健全成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，从后台帮先生做激活的话，会没有网的这一会方便吗？  
客户：方便。  
坐席：好的行稍等，那现在的话就给先生直接先做了一个激活了，如果您方便的话把您的光猫和您的路由器全都断掉，5分钟之后重启您再测试我10分钟左右还会给先生进行一个回电的啊。  
坐席：也行，那您先测试，请问还有什么可以帮您。  
客户：嗯，没了。  
坐席：好，不客气，应该的，那辛苦先生帮帮我按上2个1号键，帮我评价一下好吗？  
坐席：嗯，谢谢您了，再见。