坐席：您好，请问您需要什么帮助？

客户：我没。

坐席：非常抱歉耽误到您使用了，女士，您指的是咱们家里的宽带没有网络吗？

客户：嗯，不欠费，就是网不好，我也不知道怎么回事。

坐席：您是说家里的宽带网络不通是吗？

客户：对，反正就是没网。

坐席：这种情况持续多久了呢？

客户：好像一个星期了，我一直没管，刚才问了一个人说可以打一万号咨询。

坐席：明白了，感谢您的反馈。为了进一步核实您的宽带信息，请问宽带账号是哪一个地址注册的呢？

客户：啊，我也不太清楚具体地址。

坐席：没关系，请问您方便提供一下安装宽带的具体地址吗？

客户：好的，是新建村的。

坐席：感谢配合，请问宽带账号关联的手机号码是多少呢？

客户：155XXXX1234。

坐席：好的，我这边已经记录了。请问您之前有没有拨打过一万号反映这个问题？

客户：没有，我这是第一次打。

坐席：了解了。请问您家里有没有尝试将光猫和路由器断电后重新启动过？

客户：啊，你说哪个设备？我不太懂这些。

坐席：没关系，那我这边帮您安排技术人员上门检查处理，请您保持电话畅通，预计在24到48小时内会有师傅联系您。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，师傅会在上门前与您联系，请注意接听电话。

客户：嗯，好，谢谢啊。

坐席：请问您对我的服务态度还满意吗？

客户：很满意。

坐席：非常感谢，那请您在我挂机后再按两个“1”进行满意度评价可以吗？

客户：好的。

坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见！

客户：再见。