坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮助您？  
客户：你好。  
坐席：你好。  
客户：怎么怎么办啊？  
坐席：感谢先生使用电信产品，请问先生您说的是家里的宽带还是手机的问题？  
客户：家里宽带连手机都网速太慢。  
坐席：就是手机连接WIFI时网速比较慢是吗？  
客户：对。  
坐席：为了更好地为您处理问题，请问您的宽带账号是多少？  
客户：123456789。  
坐席：好的，已查询到您的账号信息，请问您的联系电话是多少？  
客户：13812345678。  
坐席：请问您的宽带安装地址是？  
客户：弥勒县南谷镇。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问这个问题大概持续多久了？是今天才出现的吗？  
客户：已经有一段时间了。  
坐席：明白了，是持续性的网速慢。请问您家的宽带有没有连接多个设备？  
客户：有，手机、电脑都连了。  
坐席：了解了，请您稍等半分钟，我马上为您查询处理。  
坐席：先生您好，感谢您的耐心等待。我已将您的情况反馈给宽带处理专席，目前账号状态和线路均正常，未发现线路故障。您这边的网速慢可能是数据异常导致的。  
坐席：我们现在将为您进行数据修复，请问您现在在家吗？  
客户：在的。  
坐席：辛苦您配合一下，稍后请将家中的光猫和路由器断电，等待5分钟，等后台处理完成后重新通电。这样有助于数据生效，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：处理完成后，建议您测试半小时左右，我们会再与您联系确认网络是否恢复正常，您看可以吗？  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的配合。稍后挂机后，请您按两个1对我们服务进行评价，谢谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见。