坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：你好，就这个手机号的宽带用不了了，无法访问互联网。  
坐席：宽带用不了了啊先生，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：嗯，我的宽带地址是陇南路堂区乐塘镇上庄桥头。  
坐席：好的，感谢配合，请问您的手机号可以确认一下吗？  
客户：179xxxx1234。  
坐席：感谢您的配合，我现在帮您查询宽带状态，请稍等片刻。  
坐席：您好先生，您那边是开的免提吗？  
坐席：您可以把免提关一下嘛，因为您开免提的话，我这边的话就有杂音听不清楚。  
客户：啊，可以关了。  
坐席：好的，感谢先生，您稍等一下，我这边正在帮您查询。  
坐席：那不能上网的话大概多久了呢？  
客户：大概十来分钟吧。  
坐席：好的，我这边查看了一下，您的宽带账户当前状态为离线，现在我将为您重新激活数据端口，请您稍等。  
客户：这上面没有异常提示啊。  
坐席：没有关闭设备是吧，好的，我这边正在为您激活宽带服务，请稍等片刻。  
坐席：激活完成后，我建议您将光猫关闭三分钟后再重新开启进行测试。  
坐席：我将在15分钟后，也就是大约9点40左右再次联系您，确认问题是否已解决，如果仍未恢复，我们将进一步报修处理。  
坐席：请问先生，除了这个问题之外，还有其他需要了解的吗？  
坐席：那您先不要挂机，麻烦您稍等一下，挂机之后，如果您方便的话，可以在您的电话上按两下1号键，对我的服务进行评价，非常感谢！