坐席：你好，请问有什么可以帮您。  
客户：哎，我这个网不行。  
客户：网太卡了。  
坐席：好的先生，首先感谢您使用咱们电信产品，请问是本机进线的这个号码吗？先生。  
客户：嗯，就是就是就是。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或者联系电话吗？我们需要确认一下您的用户信息。  
客户：宽带账号我记不太清了，手机号是13812345678。  
坐席：好的先生，谢谢配合，请稍等，我这边帮您核实一下信息。  
坐席：感谢您的等待，信息已经确认好了，请问您这边宽带的安装地址是？  
客户：它是锦绣华府。  
坐席：嗯，好的先生，谢谢提供，请稍等，我查一下。  
坐席：先生您好，感谢您的耐心等待，当前我这边通过系统查到光猫是在线的，线路也正常是通畅的。如果网速慢的话，之前有没有通过咱们后端进行数据清除后测试过呢？  
坐席：先生您看这样，如果您这会儿方便的话，请将家里的光猫断电，我帮您后台刷新数据，优化一下，一般操作后会有所恢复。  
客户：哦，那就说明恢复点就好一点，是不是啊，不是那么可能。  
坐席：嗯，是的先生。  
客户：您看个电视它就是又说停动着呢。  
坐席：恢复之后的话，我会在10分钟左右再给您回访一次电话，如果还是网速慢的话，我就登记上报，安排咱们的维修师傅上门测速检测一下，好吗？  
客户：嗯，好，好好。  
坐席：先生，您这边现在方便断电吗？  
客户：嗯，可以断电。  
坐席：麻烦先生您先断电，您先不要挂电话，断掉之后您告诉我一声，我这边帮您做处理。  
客户：哎，好的好的。  
客户：业务。  
坐席：好的先生，谢谢您的配合，我先帮您把后台的数据做一下刷新，然后请您在5分钟后重新插上电源线试一下，我也会在10分钟左右联系您了解情况，好吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：嗯，好的先生，那麻烦您挂机后请按2个1对我的服务态度做个评价，可以吗？  
客户：好。  
坐席：谢谢您，请按2个111。