坐席：您好先生，感谢来电，请问有什么能为您服务的？  
坐席：呃，您是要咨询什么业务，请问先生。  
客户：我查一下啊，那个给我念的过来咋整？  
坐席：无线网不能用吗？请问先生。  
客户：那就无线网可买了。  
坐席：给您使用带来不便了先生，我马上给您核查您的情况。  
客户：啊，你查一下那网网不得。  
客户：我的妈口给钱扣去确实忘不过了。  
坐席：请问您的地址是在哪里呢？  
客户：学校就是在这个皇姑街。  
客户：防护街一小阁。  
坐席：啊，您请稍等我一下我来看啊，请您稍等一下就好啊。  
客户：啊，你给我赶紧把忘了，弄好没忘。  
坐席：哎好的先生。  
坐席：嗯，给您添麻烦了先生，就说。  
坐席：我们的这个港古街B区，然后您的这个宽带所在的区域啊先生。  
客户：嗯。  
坐席：嗯。  
坐席：嗯，我看一下我们的这个无线网。  
客户：啥原因嘛，这么些孩子都不接，网线还不接网去。  
坐席：嗯，我看看有没有上线的记录啊，请您稍等一下就好啊。  
客户：嗯，你看。  
坐席：您好先生，您的网是不是不稳定，我现在这会给您把数据刷新更新一下，就是这会。  
坐席：那您现在的这个无线网，它在线现在您是平常用的时候，它是有存在网速慢卡顿的现象吗？请问先生。  
客户：哦，就卡通了呢。  
坐席：嗯。  
坐席：嗯，那我们那我们现在这边给您这边就是加急的去报修一下先生，就是让我们的工程师上门给您来核实一下好吗？  
坐席：是在最近一段时间，您的这个WIFI使用的都是存在卡顿现象是不是？  
客户：啊，就是卡通。  
客户：就是看。  
坐席：我知道了，因为现在我这边后端预留的是您跟我通话时的手机号码，因为您也是我们优质的客户，我看了一下呢，我们的这个WIFI也办的比较早了，无线网啊先生。  
坐席：我们一开始用的挺好的，现在就是越用越不稳定了，是不是先生？  
客户：嗯。  
坐席：就是您的这个无线网的这个网速问题？  
坐席：然后我们现在给您联系我们，如果说网卡顿和平时打视频电话有卡屏，我们就安排工程师到您家里来检修一下。  
坐席：在去年2024年的时候，您有没有让我们的师傅上门来检修过咱们的这个无线网，请问先生。  
客户：来过能不能？  
坐席：啊，来过啊。  
坐席：现在呢，我给您后端把这个数据刷新更新了，然后呢。  
客户：没有没有网这这这这这网不合适我给。  
坐席：您好，抱歉啊，耽误到您了，您这会儿把光猫和路由器的电源关闭5分钟，然后再重新打开，我们后端不是给您刚才在刷新激活数据吗先生。  
客户：哦，你发现的好。  
坐席：哎对，我把您的这个数据给您后端清理了，所以我们的网现在就暂时先别连接，我们把这个光猫跟路由器的电源先关上5分钟先生。  
客户：啊，先把这个网线关上5分钟。  
坐席：嗯，5分钟之后我们再重新打开一下。  
客户：哦，那行。  
坐席：请您稍等一下。  
客户：哦，那89就就。  
客户：呃。  
客户：呃，这个五台的都才咋搞。  
坐席：是的先生，我们把光猫和路由器的网口水晶头的地方，然后您这边直接点开。  
客户：这样子建立的。  
坐席：嗯。  
坐席：呃，就是把我们的光猫和路由器的这个插网线的那个水晶头子，您检查看插好着了没有先生。  
客户：哦，我最后说挂失你们检查不出去，你们工作人员没人给我检查。  
坐席：嗯，好的先生，就是您把。  
客户：我不会检查吗？  
坐席：我明白您是自己检查过了是吧？  
客户：哦，这个给我回去查检查是给他检查了。  
坐席：没关系，那您看是这样子的先生，我这边帮您把数据刷新激活了两遍，稍后也把您的光猫的电源开启，把路由器的电源开启，咱们先正常用，我这边也帮您安排报修了，我们明天联系我们的工程师到家里来做调试一下好吗先生。  
客户：啊好。  
坐席：啊，因为毕竟这个月也要过年呢，咱们提前把这个网也要给您家里做一下维护的好吧先生。  
客户：啊好。  
坐席：嗯，给您添麻烦了，您就放心，还有我能为您服务的吗？请问先生。  
客户：哦，那你还不。  
坐席：嗯，我就给您这边把数据刷新激活之后，现在是7点半，然后您把您的光猫的电源打开，路由器电源打开，等到7点35分了，您把您的这个手机的WIFI就又自动连上了，您先观察使用情况，我们也联系我们的工程师，明天到家里给咱把这个数据再调试一下，因为最近网卡顿的实在不能用好的先生。  
客户：噢，对没钱了。  
坐席：那您就请放心，我给您这边就报修了。  
客户：七点到七点多少开开。  
坐席：嗯，7点半先生。  
客户：直接办。  
坐席：嗯，现在就快7点半了，您把那个光猫的电源打开，路由器的电源打开，然后等5分钟让我们的这个无线网再次上线了，您再放心使用。  
客户：现在现在那个网拔掉了，你这你叫我89是89这个电。  
坐席：嗯，现在你把电源插上去先生。  
客户：我看这个卡上小。  
坐席：现在我们把电源再重新插好。  
坐席：插好好好。  
客户：啊。  
坐席：光猫和路由器的数据恢复正常的上网现象。  
客户：啊对。  
坐席：就是你把它插上之后，我们再等5分钟，因为我们的光猫和路由器需要五到10分钟的启动时间。  
客户：哦对再再再等了5分钟。  
坐席：嗯，等上5分钟之后您就和您的家人把手机的无线网再重新连接一下，我们就先试着用，10分钟以后我给您回电话过去，如果说不卡顿了好了。  
坐席：您就放心的用了，如果还有问题，我们明天安排师傅到家里看好吗？先生。  
客户：啊好。  
坐席：嗯，好先生，那我这会儿先挂电话，请您按2个数字一，请对我服务做个评价好吗先生。  
客户：嗯好。  
坐席：请您按2个一。