坐席：请问有什么可以帮助您？
客户：你好，我想问一下，就是我的宽带这会连不上。
坐席：非常抱歉耽误到您使用了女士，那请您先别着急，我帮您看一下。请问您的宽带账号是跟您本机关联在一起的吗？
客户：嗯，应该是，名字是王苏生或者李佳佳，这个是店里的宽带。
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？
客户：177开头，尾号是2603。
坐席：请问您的安装地址是？
客户：河口西路这边，牧场能量11中电。
坐席：感谢您的配合，请稍等一下，我查一下系统信息。
坐席：您好，查到了，您这台设备关联的地址是新华中路正和街是吗？
客户：对对对。
坐席：好的，确认一下，您的宽带账号信息已经核实清楚了。
坐席：那我们现在进入宽带故障处理流程，请问宽带连不上是从什么时候开始的呢？
客户：大概一个多小时前，我这边开店，美团、饿了么的单子都接不了，挺着急的。
坐席：理解您的心情，非常抱歉给您带来不便。请问您查看过光猫吗？上面有没有亮红灯？
客户：没有红灯亮。
坐席：好的，请您稍等，我帮您检测一下网络状态。
坐席：您好，感谢您的耐心等待。系统显示网关是在线状态。请问您是否尝试过将光猫和路由器断电重启？
客户：我都断过电了，也重启过了，但还是不行。
坐席：明白了，那我这边会为您生成加急工单，并安排维修师傅尽快联系您上门查看。请您保持电话畅通，维修人员会与您确认时间。
客户：好的，我现在店里，有网的话我就能接单了，麻烦你们快一点。
坐席：理解您的情况，我这边已经加急处理。同时，我刚刚为您进行了远程光猫数据重启，请您再次将所有设备断电，等待5分钟后重新启动，看是否可以恢复连接。
坐席：如果重启后还是无法上网，请您注意接听电话，维修师傅会主动联系您上门处理。
客户：好的，我知道了。
坐席：联系电话我这边已经记录为177尾号2603，确认无误对吗？
客户：对的。
坐席：好的，请问还有其他我可以帮到您的吗？
客户：没有了。
坐席：那稍后请您在我挂机后按两次1，对我的服务进行评价，谢谢您的配合！
客户：好的。