坐席：请问有什么帮您？  
客户：你好，麻烦你帮我查一下，就是洪山雅轩的这个网还没好吗？  
坐席：很抱歉给您带来不便，请问这个电话号码是宽带账号关联的手机号码吗？  
客户：不是177的这个号码。  
坐席：那请问宽带安装的手机号是多少呢？  
客户：9314。  
坐席：宽带账号是6875对吗？  
客户：对的。  
坐席：请问机主贵姓呢？  
客户：姓梁。  
坐席：好的，感谢配合，请问宽带是从什么时候开始无法使用的呢？  
客户：我今天早上就发现故障了，上班前打过电话，你们那边查了一下说是网络故障，但我下班回来还是不行。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请稍等，我这边先为您检测一下网络状态。  
（等待片刻）  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。请问您是否尝试过将光猫和路由器的电源线断开，再重新插上进行重启呢？  
客户：他今天早上说你们那边显示是故障，我都回来了。  
坐席：目前系统检测显示网络状态正常，没有大面积故障反馈。  
客户：那我重启一下试试，因为我早上上班前就出问题了。  
坐席：好的，麻烦您稍等一下。  
（客户进行操作）  
客户：我重启了一下，现在还是不行，微信打不开，一直在转圈。  
坐席：明白了，这种情况我会帮您登记并反馈给后台技术部门进一步处理。  
客户：你稍微等一下，我再试一下看看。  
坐席：好的，请您继续测试。  
（客户再次尝试）  
客户：换了个网，好像好了。  
坐席：好的，那目前网络已经恢复正常了吗？  
客户：可以用了，已经好了。  
坐席：那太好了，请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：噢，没有了，那账户上余额还剩多少呢？  
坐席：当前账户余额为7元8角。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，如果方便的话，请您挂机前按两下1号键进行服务评价，谢谢！祝您生活愉快！