坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：这个。  
坐席：呃，套餐1月多少流量啊？  
坐席：您好先生，感谢您使用电信产品，请您稍等，这边帮您看一下啊。  
坐席：请问本机通话号码的机主贵姓？  
客户：姓王。  
坐席：好的王先生，请您稍等一下啊。  
坐席：当前我这边查看到，您当前的套餐内流量是每月30G，另外还赠送了20G，总共是50G的流量。  
坐席：上个月您没有用完的流量有30G，已经转到本月，所以本月您目前累计有80G流量。  
坐席：到今天为止，您只使用了2G，剩余流量还有78G，您可以放心使用。  
客户：像我这个。  
坐席：请问您是担心号码会停机吗？  
坐席：王先生，请问您现在是这个号码不想继续使用了吗？  
客户：嗯。  
坐席：您目前的套餐每月费用是112元左右，包含50G的全国通用流量。  
坐席：请问您是出于什么原因想办理退网销户呢？  
客户：网络。  
坐席：您说的是手机的数据网络不好，还是家里的宽带网络呢？  
坐席：手机那个副卡？  
坐席：如果是手机数据网络有问题，我可以帮您在后台做一个数据刷新优化，您再重启手机试一下可以吗？  
客户：呃，我……  
客户：我这个是想销户，停机。  
坐席：如果您确定要销户，需要您本人携带身份证前往电信营业厅办理。  
坐席：销户之后，您的号码也将被注销，成为空号。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：另外，如果您只是信号不好，我们也可以为您登记反馈，由技术人员进行处理，您看是否需要？  
坐席：请问您现在主要在哪个城市使用这个号码呢？  
客户：我在西安。  
坐席：好的，王先生，您现在在西安使用这个号码，主要是手机数据网速慢是吗？  
坐席：请您稍等一下，我这边帮您查看一下。  
客户：嗯。  
坐席：目前系统显示您的数据状态是正常的，流量也没有限速。  
坐席：我先耽误您几分钟时间，为您在后台做一个数据刷新优化，您稍后再重启手机测试一下好吗？  
客户：嗯。  
坐席：另外您刚刚提到家里宽带也有问题，请问是家里的无线网网速慢吗？  
客户：是的，在家里还行，外面用就慢。  
坐席：好的，我明白了。  
坐席：我现在在后台为您将宽带端口进行激活刷新，同时也会清除上线记录。  
坐席：请您将家中的光猫和路由器全部断电，等待三到五分钟后再重新启动测试，好吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：好的，我已经为您将手机数据和家庭宽带都做了后台优化处理。  
坐席：请您先重启设备再测试一下，看看是否有改善。  
坐席：顺便提醒一下，您目前的套餐每月112元，包含50G全国流量，是非常划算的，建议您再考虑一下是否销户。  
客户：我先试一下，不行再说。  
坐席：好的，如果您后续还有问题，可以再次来电反馈。  
坐席：另外，您刚刚提到之前有维修师傅上门服务时态度不太好，是吗？  
客户：对，我去年交了一次费，他态度不好。  
坐席：非常抱歉给您带来了不好的体验，我会将您反馈的情况上报，督促改进。  
坐席：感谢您的理解与支持。  
坐席：如果没有其他问题，我这边就先为您登记处理完毕了。  
坐席：挂机后请您按两个“1”，对我本次的服务进行评价，谢谢您！  
客户：好的啊。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见！