坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：呃，你给我查一下，我一个宽带，现在上网以后不稳定。  
坐席：嗯，好的先生，请问一下就是您跟我通话的这个号码名下的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：感谢您的配合，请问您的宽带安装地址是？  
客户：泉州区金表路安迪家园。  
坐席：好的，感谢您的提供先生，就是网络就是连上之后是经常掉线吗？  
客户：哎，经常掉线，就是一会儿网络不可用，然后又好了。  
坐席：嗯，那这个情况出现多长时间了先生。  
客户：呃，这1周。  
坐席：这1周是这样的啊，好的，那确实非常抱歉耽误到您的使用了先生，那请您稍等，我这边后端的系统检测一下。  
坐席：您稍等啊。  
坐席：嗯，你好先生，感谢您的耐心等待啊，我这边经系统检测，我看您的网络状态它是正常的先生。  
客户：刚才这个是不是光猫光猫不好了是。  
坐席：嗯，这边检测网络状态是正常的，那您看如果是只是这1周出现的这个情况，就是我后台把您的这个网络端口给您刷新一下，先生，刷新完之后做个重启，然后稍后如果说你在家里，你把家里的设备你断电。  
坐席：之后重启之后您再试一下。  
客户：你。  
客户：那是多少兆？  
坐席：宽带啊，请您稍等一下。  
坐席：宽带是300兆先生。  
客户：300兆。  
坐席：嗯，宽带是300兆的。  
客户：这个他现在给我装的是300兆的。  
坐席：嗯这个。  
客户：那个。  
坐席：您的这个套餐里面它给您包含的就是百兆先生，您如果要升级为千兆啊，这个呢下来一个月就是20块钱。  
客户：哦，就升级升级要话费消呃再掏钱是吧？  
坐席：对，如果说是宽带办理这个升级的办理这个千兆升级，它是收费的，下来一个月的话就是20块钱先生。  
坐席：哦，知道了，嗯。  
客户：给我刷新一下。  
坐席：刷新一下，那您稍后您再试一下啊先生，请您稍等嗯。  
坐席：你先稍等啊，我给你刷新，稍后的话你再把这个设备断电重启，你再试一下。  
坐席：嗯，你好先生，感谢您的耐心等待啊，刚才后端把你的这个网络端口刷新给您做了个重启啊，那稍后的话你就把家里的这个光猫先生还有路由器的这个电源线啊先生，然后你拔了不要着急，等个5分钟左右再插上您再试一下。  
客户：好，行。  
坐席：哎好的先生，那您先测试，如果后续有问题的话，您这边也可以随时联系我们先生。  
客户：我感觉就是那个光猫那个接线那个地方是不是有会不会存在说是松动的情况。  
客户：就是光纤光光纤接线的那个地方。  
坐席：光纤的那个线路如果松动的话，它一般它可能灯就亮的是红色的先生，它不是。  
坐席：嗯，光猫上的一个光纤的灯吗啊。  
客户：啊，他不会说出现说是一会儿接上一会儿不接到线下网。  
坐席：这个应该不会先生，那你可以看一下，就是后面的它有一个手机的这种插口嘛啊。  
客户：啊就是。  
坐席：之后你再往街里再插一下先生。  
客户：这不是水晶的，这光这光纤这个地方是一个蓝。  
坐席：这个接口。  
坐席：蓝色接口，那你就那你把这个拔了之后，然后你重新再往前里插一下，然后把这个电源线你也拔了，拔了之后，然后你重新等5分钟插上，你再试一下。  
客户：哦，这能出来就直接搜着呢。  
坐席：是吗？  
坐席：是不是可能有的时候不小心？  
坐席：对就碰了一下，可能线路松了。  
客户：我说这个光这个就是光纤的这一个线以后它拔起搜的不是太紧，我还以为几个呢？  
坐席：嗯。  
坐席：这个后面的这个连接的这1条是吗？  
客户：哎，就是连接这光纤线。  
坐席：好几天，那你拔了拔了再重新插一下先生。  
客户：我先已经拔了插上。  
客户：是现在开开吗？  
坐席：要拔了，不要着急，等5分钟左右插上，你再试一下。  
客户：好的好的。  
坐席：然后您这边先试先生，我这边呢整个就是您先用着，然后等个20分钟左右，我这边给您回个电话，然后如果说是好了的话你就正常用，如果说还是有这种情况的话，我这边给您反馈上去，然后明天让我的工作人员上门。  
坐席：我们来给您检修一下。  
客户：好的好。  
坐席：啊你先试稍后20分左右，我这边给您回过来啊先生。  
坐席：哎好的先生，呃那您看就是其他的这边在为您查看的吗？  
客户：呃，再没有啥。  
坐席：没有啊，那就这边请您先不要挂机，我挂了之后也请您帮忙按上2个1号键对我个人的服务做个评价可以吗先生。  
坐席：哎，好的，那我挂机之后请帮忙按上2个1号键，谢谢您了啊，再见嗯再见。