坐席：好，请问有什么可以帮您。

客户：宽宽带刷不开的了。

坐席：嗯，您这边是宽带网络无法正常使用是吗？为了更好地为您处理，请问方便提供一下您的装机地址和联系电话吗？

客户：好的，地址是华庭镇，电话是13812345678。

坐席：感谢您的配合。请您稍等一下，我马上为您查询宽带线路情况。

坐席：您好，感谢您的等待。我这边查看到您的宽带从网关到平台的线路状态和业务都是正常的。请问这个问题是从什么时候开始出现的呢？

客户：大概有二十多天了。

坐席：明白了。这么长时间网络一直不稳定，期间有尝试重启过您的光猫和路由器吗？

客户：没有重启过。

坐席：好的，那我这边可以为您在后台进行一次一键修复操作。操作完成后，请您将家中的光猫和路由器断电，等待5分钟左右再重新通电启动，看看是否恢复正常。

客户：嗯，好的，我等下试试。

坐席：好的，建议您现在就可以操作一下。我现在是11点45分，我会在12点左右再给您打个电话确认一下情况。如果网络恢复了，咱们就先观察使用；如果问题还在，我会安排维修师傅上门为您检查。

客户：好的，没问题。

坐席：那您先去操作，稍后我再联系您。另外，麻烦您在我挂机后按两次1进行满意度评价，可以吗？

客户：可以可以。

坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。