坐席：您好，请问需要什么帮助？  
客户：喂你好，我这个我我这个WIFI密码为什么用不了了，这个WIFI连连接就是每次都是用不了有障碍。  
坐席：嗯，是无线网络吗？还是有线先生？  
客户：呃无线网络。  
坐席：就是手机连接的是吧？  
客户：嗯对。  
坐席：您好，请问方便提供一下您的联系电话吗？我们需要确认一下宽带绑定的号码。  
客户：好的，我的电话是131xxxx1234。  
坐席：感谢您的配合，请问您家中的宽带是这个号码关联的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，我这边帮您查询一下相关信息。请问您家里的所有手机都无法连接这个无线网络吗？还是只是某一部？  
客户：呃也不知道弄了什么，反正就用不了这个WIFI，可以连到这个WIFI就是用不了。  
坐席：您是什么时候开始出现这个问题的呢？  
客户：就是今天开始的。  
坐席：那您家里其他人能连上无线网络使用吗？  
客户：也连不了。  
坐席：我这边检测了一下，目前您家的光猫是通着的，也有信号输出。请问您家里有电脑在使用有线连接吗？  
客户：什么电脑吗？  
坐席：就是通过网线连接的那种。  
客户：有线连接。  
坐席：那电脑现在能正常使用网络吗？  
客户：呃，这些可以使用。  
坐席：那说明网络本身是通的。那您有没有检查过无线网络的密码是否正确？  
客户：这个网可以连到，显示已经联网了。  
坐席：明白了。那我这边建议让技术人员联系您，先尝试线上协助排查问题，您看方便接电话吗？  
客户：验证码。  
坐席：好的，我这边帮您提交工单。您今天不方便的话，我们可以安排明天联系您。  
客户：呃，今天吧，没时间，明明天了，明天打电话。  
坐席：没问题，那我这边先不安排上门，先安排技术人员与您电话沟通，您看可以吗？  
客户：哦，可以可以。  
坐席：好的，那到时候技术师傅会联系您。如果电话沟通无法解决，再根据情况约定上门时间。您保持电话畅通就好。  
客户：好的，我我这我这边还有一个问题，为什为什么就是我我这个办了一个宽带对吧？那为什么有2个WIFI。  
坐席：嗯，您说的两个WIFI，是不是2.4G和5G这两个频段？  
客户：嗯，是我可以开2个WIFI，就是我的手机上。  
坐席：是这样的，2.4G频段覆盖范围更广，适合在客厅、厨房、卧室等区域使用。5G频段信号更强，但覆盖范围较小，适合在信号集中的区域使用。  
客户：哦，是的是的。  
坐席：您这边家里面是否安装了路由器呢？  
客户：路由器是有的。  
客户：我我我现在我现在是把这个打开，就是这个天翼管家上面，我把这些2.4G和5G的设置都关了，但是网还可以连到。  
坐席：您是退出了小翼管家APP吗？  
客户：不是我把这上面就是2.4G这些5G全关了，但是网还可以连到。  
坐席：那可能是光猫本身还在广播信号。您关的是路由器上的设置吗？  
客户：但是我连到这个网，但是刷视频呀都加载不了。  
坐席：这个可能是无线信号与路由器或光猫之间没有同步，我这边会让技术人员联系您，帮您检查一下。  
客户：但是我还可以开一个WIFI，就是那个呃但是这个WIFI可以用，就是第2个WIFI。  
坐席：您说的这个是不是访客网络或者组网功能生成的？  
客户：不是那个最下面那那个什么组网吗？那个什么组网。  
坐席：主网的话，您应该有路由器吧？  
客户：路由器是有的。  
客户：我这个黄就这个就这个访客WIFI，我看到的黄客WIFI是这个。  
坐席：您这边的智能组网功能应该是通过路由器生成的，如果光猫和路由器信号不同步，可能会导致连接异常。建议让师傅上门帮您统一设置。  
客户：哦，是这样。  
坐席：嗯，建议您让技术人员上门帮您同步一下光猫和路由器的信号，这样无线网络覆盖会更好。  
客户：哦，是。  
坐席：还有一个问题，您刚才提到话费扣费的问题，请问是这个131xxxx1234号码的话费吗？  
客户：我我还有我还有最后一个问题，就是我这个话费啊，它这个老是就是这个乱扣，像彩铃啊、电话的彩铃、乱七八糟的服务费什么的。  
坐席：我帮您查一下，请稍等。  
客户：有什么乱开通的，你帮我退掉。  
坐席：嗯，我来帮您查。  
坐席：先生您好，您的套餐上没有开通收费彩铃服务，您说的可能是彩信费用。12月份账单中有8条彩信，共0.8元，另外还有一个20元的流量包。  
客户：啊对，可能是这个。  
客户：流量包不不用了，这个帮我退了。  
坐席：好的，请您稍等，我这边给您发送一条取消短信，麻烦您收到后回复“55”确认取消。  
客户：我的还还有一个就是我这个套餐外上网费27元是干什么的？  
坐席：是流量超出使用的费用。  
客户：我留就是我我在外面的时候超出了对吧？  
坐席：是的。  
客户：哎，我感觉我这个宽带啊不太稳定，要换一个。  
坐席：目前建议先让技术人员帮您排查修复，如果确实无法解决，再考虑其他操作，可以吗？  
客户：嗯，可以，那你帮我退订了，我一会给你发一个55就可以了吗？  
坐席：是的，我这边已经发送取消短信了，请您回复“55”确认，我这边在线等。  
客户：好的好的，发过去了。  
坐席：收到，我这边已经为您取消了20元的流量包，本月仍可使用，下个月起不再收费。  
客户：这个包月就是我这个月就是不下个月开始不用交这个钱了，对吧？  
坐席：对，20块钱就不收了。  
客户：这个包月流量是就是我在外面的时候可以用这个吗？  
坐席：是的，这个流量包和您套餐中的流量是一样的，出门在外也可以使用。  
客户：开了又开了一个，又开了一个流量包是吧？就这样。  
坐席：是的。  
客户：我这个没使用这个关了吧。  
坐席：是的，已经帮您关闭了。本月流量可以使用到月底，2月份不再收费。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：您还需要别的帮助吗，先生。  
客户：没有了没有了。  
坐席：谢谢您了先生，麻烦一下您挂机后请按1号键对我的服务态度进行评价，好吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：谢谢您了。