坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：我想问一下，我这个现在这个宽带网怎么卡的，就晚上看个电视就纯粹不行。  
客户：到1分钟就卡在转圈圈。  
客户：以10到100KB上。  
坐席：非常抱歉给您和家人的使用带来不便了，请问是进线的本机号码融合的吗？  
客户：对。  
坐席：为了账户安全，请您提供一下本机号码登记的机主姓名。  
客户：好的，我叫李女士。  
坐席：谢谢配合，请您稍等，我帮您核实账户信息。  
坐席：好的，信息已确认。请问您方便提供一下联系电话吗？  
客户：可以，我的手机号是177尾号4812。  
坐席：谢谢配合，现在我将为您处理宽带问题，请问您家的具体地址是？  
客户：我在朝阳区建国路88号。  
坐席：好的，感谢配合。请问您是什么时候开始发现网速变慢的呢？  
客户：这有一段时间了，我一直觉得是阶段性的问题，有时候好了，有时候又不行。  
客户：尤其是看电视，到1分钟就开始卡，电视纯粹看不成。  
坐席：明白了，您别着急，我这边马上帮您检测一下。  
坐席：麻烦您稍等，正在查看当中。  
坐席：好，非常抱歉让您久等了，我这边已经为您执行了远程重启操作。  
坐席：请您将光猫和路由器全部断电，等待几分钟后再重新开启。  
客户：这些全都关一下？  
坐席：是的，整个电源断掉好吗？  
客户：哦，行行行。  
客户：已经断掉了。  
坐席：好的，稍等片刻。  
坐席：麻烦您现在可以重新开启设备了。  
客户：嗯，行。  
坐席：嗯。  
客户：已经重启了。  
坐席：好，您现在可以观察一下使用情况。  
客户：你在后台查了，我这是什么原因？  
坐席：目前后台检测显示设备是正常的。如果出现这种间歇性卡顿，可能是网络波动或设备问题导致的。  
坐席：我们现在先观察一下，如果问题持续，我们会帮您上报故障，并安排工作人员上门检查。  
客户：完了就好了？  
坐席：如果恢复正常，那说明是设备长时间未重启造成的。  
客户：一会儿正常。  
坐席：好的，那请您保持在线，如果电话挂断了，我们可能无法及时联系您。  
坐席：如果后续再次出现问题，请您第一时间联系我们。  
坐席：如果还是无法正常使用，我将为您上报故障，并安排工作人员联系您。  
坐席：请问当前这个联系电话177尾号4812能随时联系到您吗？  
客户：可以的。  
坐席：好的，我将为您加急上报，工作人员将在24小时内联系您，请注意接听电话。  
坐席：感谢您的理解与配合，我这边先挂机了。  
坐席：如果您后续还有问题，可以随时联系我们。  
坐席：辛苦您挂机后按两个1号键进行评价，谢谢！  
客户：哦，行。  
坐席：谢谢，再见。