坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。

客户：你好，帮我看一下我这个二路宽带的状态怎么样？

坐席：好的先生，请问您方便提供一下宽带的装机地址吗？

客户：建红家苑。

坐席：感谢您的配合，请稍等，我这边为您查询一下。

坐席：请问您现在是在家里吗？

客户：是的。

坐席：麻烦您看一下光猫设备上有没有红灯闪烁？

客户：稍等，我看看。

坐席：好的，谢谢您。

客户：没有红灯闪烁。

坐席：明白了，目前系统显示您的宽带账号不在线。为了处理这个问题，需要您将光猫的电源关闭。

客户：嗯好。

坐席：请您将设备的电源完全关闭，我现在在后台为您激活账号。

客户：关好了。

坐席：感谢配合。激活完成后，请您大约三到五分钟之后重启设备进行测试。

坐席：稍后我们会通过自助回访电话联系您，大约在10分钟左右。如果网络已经恢复，您只需挂断电话即可；如果没有恢复，请按1号键报修，后续会有工作人员主动联系您安排上门维修，您看这样可以吗？

客户：好的。

坐席：请您稍等一下，挂机之后是否可以对我的服务进行一下评价？感谢您的支持。

客户：算了算了。

坐席：好的，没有问题。祝您生活愉快，再见。