坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，我们家最近拉的你们电信的网，网速就特别卡，不知道咋回事。  
坐席：很抱歉给您带来不便了，请问方便提供一下您的宽带安装地址吗？  
客户：我们在建筑学院2号楼。  
坐席：好的，请您稍等，我这边查询一下宽带信息。  
坐席：请稍等。  
客户：嗯，好的。  
坐席：您好，这边系统显示宽带是正常在线的。请问方便提供一下机主的手机号吗？  
客户：手机号是139****5678。  
坐席：谢谢配合，请您稍后不要挂机，我为您转接身份认证。  
客户：要身份证认证吗？  
坐席：是的，需要机主本人的身份证信息进行认证。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请您输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
客户：健全成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢配合，认证已经完成。我这边为您刷新宽带信息。  
坐席：刷新完成后，请您将光猫的总电源拔掉，等待2分钟后再重新插上。  
坐席：我这边会为您设置一个自动回访，稍后10分钟之内会有一个电话打给您。如果网速恢复正常，您可以直接挂机；如果问题依旧，请按1号键，我们会为您安排师傅上门检修。  
客户：好的好的。  
坐席：我这边还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您稍后对我的服务进行评价，感谢您的支持，再见。  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。