坐席：你好，请问有什么可以帮助您？  
客户：哎你好，我现在我们家的光猫电源指示灯不亮了，网络也差得厉害。  
客户：啥情况？  
坐席：对不起先生，耽误到您的使用了，请问一下，您的宽带账号是不是跟您现在跟我通话的手机号绑定的呢？  
客户：啊对。  
坐席：好的，请问一下先生，您的安装地址方便提供一下吗？我这边帮您查询一下具体情况。  
客户：呃，甘肃省武威市古浪县西晋乡富民新村。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请您稍等片刻，我这边为您查询一下相关信息。  
客户：手。  
客户：滚车。  
客户：嗯，不收不收。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。我这边检测到您的光猫处于不在线状态，这种情况可能与线路有关。您是否方便再留一个联系电话，以便我们安排技术人员上门处理？  
客户：啊，就这个号吧。  
坐席：好的，那我这边就登记您当前这个号码了，尾号是0259，请您注意接听电话，维修人员会在24小时内与您联系。  
客户：嗯，好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，还有其他问题吗？  
客户：哎，没了好嘞。  
坐席：那您先不要挂机，稍后我挂断后，请您按两次“1”评价一下我的服务态度，好吗？  
坐席：请您按两次“1”。