坐席：可以帮您。  
客户：呃，就是光猫显示红灯。  
客户：不能正常使用。  
坐席：非常抱歉给您带来不便了。光猫有红灯，一般情况下都是设备或线路故障。我先了解一下，请问您方便提供一下宽带账号或者预留手机号吗？我们需要确认一下您的账号信息。  
客户：对，我宽带账号是123456789。  
坐席：好的，已查到您的宽带信息。请问方便提供一下安装地址吗？  
客户：甘肃省宁夏回族，我宁夏回族自治州宁夏县新集镇。  
坐席：谢谢您的配合。现在我们进入故障排查环节。请问您家里的光纤后面连接的网线有没有掉线或者松动的情况？  
坐席：目前网线都是接好的吗？  
坐席：为了进一步排查，我需要留一个联系电话，方便安排工作人员上门查看。请问您方便提供一个联系电话吗？  
客户：啊，就这个号码。  
坐席：来电这个号码是155156吗？  
客户：嗯，就是。  
坐席：好的，我这边已经记录了，稍后会安排工作人员与您联系，请注意接听电话。登记工单后，我们将在24小时内处理，预计今天内会有工作人员联系您，您看可以吗？  
客户：行，行行。  
坐席：好的，已经为您提交工单。还有其他可以帮您的吗？  
坐席：如果没有其他问题，我这边将结束本次通话。请您在挂机后按两个1号键对我的服务进行评价，好吗？  
客户：行，行行。  
坐席：谢谢您，请按两个1号键，再见。