坐席：好，实习工号为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：我的宽带特别卡。  
坐席：非常抱歉影响到您的使用了，请问方便提供一下您的宽带账号吗？我先为您核实一下信息。  
客户：宽带账号是123456789。  
坐席：谢谢您的配合，我这边正在核对信息，请稍等一下。  
坐席：好的女士，信息已经确认完毕。请问方便告知您的联系电话和安装地址吗？  
客户：电话是13812345678，地址是天水市陇城镇赛吕村。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问您现在在家吗？  
客户：在呢。  
坐席：麻烦您先将光猫和路由器断电，我这边会在后台为您做一个刷新激活的优化操作，可以吗？  
客户：光猫是什么东西呀？后面的线全部拔掉吗？  
坐席：您只需要关闭电源开关就可以了。  
客户：哦，就是把插头拔掉对吧？  
坐席：是的，没错。  
客户：好，我拔掉了。  
坐席：好的，麻烦您先不要插上，等5分钟之后再插上电源。  
客户：好的，那我现在等5分钟。  
坐席：是的，我现在就为您进行优化处理。10分钟后我会再给您回电话，确认一下网络是否恢复正常。  
客户：好的，如果还没恢复怎么办？  
坐席：如果还没有恢复，我会为您申报故障处理。请您先用手机连接一下网络，刷刷视频，看看是否流畅。  
客户：好的，我现在试试。  
坐席：另外，如果家里其他人回来可以让他试一下打游戏，看看网速是否正常。  
客户：打游戏的人现在不在家。  
坐席：没关系，您先观察一下，等晚上他回来再试也可以，如果还是有问题的话，您明天再联系我们。  
客户：那你还回电话吗？  
坐席：如果您这边确认不需要回电的话，那我就不再打电话过来了。  
客户：那行，你处理完之后我这边自己试一下，不用回电话了。  
坐席：好的，那我就这样处理了。稍后请您在手机屏幕上按2个一，对我这次的服务做个评价，谢谢您！  
客户：好的，再见。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。