坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：喂你好，我想问一下我们家的这个网，为什么老是不能上网呢？  
客户：它老是显示的是已连接不可上网。  
客户：经常性的莫名其妙的就……  
客户：出来了。  
坐席：您好，女士，感谢来电，请问您家宽带绑定的手机号是多少呢？  
客户：18093788917。  
坐席：好的，耽误您使用了，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：1301419522。  
坐席：感谢您的配合，女士。目前您是使用无线网络，出现频繁断网的情况是吗？  
客户：对呀，这都已经好长时间了，经常莫名其妙地断，有时候半夜也会出现“已连接不可上网”的提示。  
客户：而且网络图标旁边还有一个感叹号。  
坐席：明白了，女士。也就是说，不管白天还是晚上，都会出现这个问题，对吗？  
客户：对对对，经常性的，也不知道是什么原因。  
坐席：好的，女士，了解了。那我这边为您登记报修，稍后会有工作人员与您联系，安排上门检测可以吗？  
客户：好的。  
坐席：另外，我这边已经为您进行了系统处理，请您现在将家中的光猫和路由器都断电，等待大约5分钟左右。  
坐席：之后再重新通电启动设备，今晚可以先临时使用一下，明天会有工作人员联系您进一步处理，好吗？  
坐席：非常抱歉给您带来不便。  
客户：你们都放假了，孩子经常要上网课，这网络太不稳定了，我也不知道啥原因，半夜也会断。  
坐席：理解您的心情，女士。我们这边已经将您的情况备注为紧急，您稍等片刻，稍后会有工作人员与您联系。  
坐席：感谢您的理解，还有其他问题需要协助吗？  
坐席：请您稍等一下，女士，挂机之后请您按2个1，对我的服务进行评价，好吗？  
客户：我知道了。  
坐席：谢谢您配合，祝您生活愉快，再见。