坐席：您好，有什么可以帮您？
客户：你好，我这边宽带上不了网，麻烦帮忙看看。
坐席：好的，感谢您使用电信产品，请问您的宽带账号是多少？
客户：0931。
坐席：请继续提供。
客户：8413906。
坐席：好的，我这边查询到您的宽带账号信息了。为了进一步核实，请问您方便提供一下安装地址吗？
客户：在关门设置改成功。
坐席：是个人住址还是单位地址呢？
客户：是个人的。
坐席：好的，感谢配合，请稍等一下，我马上为您查询宽带状态。
坐席：您好先生，我这边已经查到您的宽带信息，目前显示状态正常。请问您这边的光猫和路由器有没有出现红色闪烁的灯？
客户：没有红色灯。
坐席：好的，了解。我这边先为您在系统中刷新一下状态，同时建议您再尝试一次重启设备，看看是否能恢复，可以吗？
客户：我已经试过很多次了，重启没用。
坐席：明白了，还是没有恢复。为了进一步处理，请问方便留下您来电的手机号码吗？后续会有工作人员与您联系。
客户：13984139067。
坐席：好的，已记录您的手机号码，请保持电话畅通。另外，您提到早上就处理过，是一直无法上网对吗？
客户：对，从早上到现在一直这样。
坐席：好的，了解，我这边会尽快为您加急处理，并安排人员尽快联系您，请注意接听电话。
客户：好的，请尽快处理。
坐席：感谢您的配合，稍后我们将为您转接，请按2，谢谢！
客户：可以可以。
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快！