坐席：有什么可以帮您？
客户：嗯。
客户：呃网的话怎么没有一点那个嘛？
客户：嗯，路由器连一点，这个网速都没有吗？
客户：摄像头带了个摄像头。
客户：这像他这个一直在0000兆的吗？
坐席：啊，您好，非常抱歉给您带来不便了啊，您稍等我先给您看一下。
客户：噢，你开一下我。
坐席：您好，请问您是办理了我们这边的宽带业务吗？方便提供一下您的地址或手机号吗？
客户：我们的地址是交通鸟马村。
客户：手机号是13912345678。
坐席：好的，谢谢配合。您这边是宽带无法正常使用是吗？
客户：就是就是就是。
坐席：好，您稍等，我给您看一下。
坐席：我这边需要核实一下宽带信息，请您稍等。
客户：嗯嗯嗯嗯。
客户：好好好。
坐席：您好，我这边查到您家的宽带确实不在线，是否需要安排工作人员上门处理呢？
客户：我怎么没我还是我现在这找西峰的。
客户：反正我这个给我，你给我这个是那个一下呃激活一下子重新激活一下。
坐席：好的，我这边需要您提供一下身份证号码，以便完成身份验证。
客户：嗯嗯嗯。
坐席：挂机后请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。
坐席：验证成功，现在为您转回人工。
坐席：啊，先生，我这边已经为您激活宽带服务了。建议您稍等2分钟，然后将光猫的总电源拔掉，等待2分钟后重新插上，重启一下设备。
坐席：另外，10分钟后我们会有一个自动回访电话，询问是否已经恢复，如果正常了您挂机即可，如果没有恢复，我们会安排工程师上门服务。
客户：你说那个我不知道这个西峰的啊，你给我这个重新结婚一下就算了。
坐席：已经为您重新激活了宽带服务，先生。
客户：好好好好嗯好的。
坐席：我这边服务即将结束。
客户：嗯，不行，我这个启下这个路由器模式开怎么？
坐席：好的好的啊，那麻烦您对我个人的服务按2个一评价一下啊先生。
客户：谢谢啊。
坐席：谢谢您，再见。