坐席：好，请问有什么可以帮您你好。  
坐席：那我的嗯。  
坐席：网络充了钱，为什么连不上网？  
坐席：好的先生，感谢您使用电信产品。请问是家里的宽带WIFI连不上，还是您的手机流量无法使用呢先生？  
客户：WIFI，WIFI啊。  
坐席：明白了，先生。请问您宽带账号关联的手机号是多少呢？  
客户：153尾号0271。  
坐席：好的，谢谢您。请问您宽带的安装地址是哪里呢？  
客户：宁夏州康乐县下沟口官乡。  
坐席：好的，先生，我已确认您的信息。请您稍等，我这边为您检测一下宽带的当前状态。  
坐席：您好先生，我这边检测到您的宽带账号目前不在线。请问您有没有尝试过将家里的光猫和路由器断电重启一下呢先生？  
客户：暂时没有重启。  
坐席：嗯，那先生，我这边可以在后台为您刷新网络状态。请您先把光猫和路由器的电源拔掉，等待2分钟后再重新插上电源。稍后我等10分钟给您回电话确认是否恢复，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他问题需要咨询吗？  
客户：这个月网络经常连不上。  
坐席：光猫那边连不上是吗？  
客户：啊，这个位置上面。  
坐席：建议您先尝试重启光猫和路由器，把电源拔掉，等2分钟后再插上试试看是否能连上。  
坐席：先生，您先操作一下，我稍后给您回电话确认情况，好吗？  
坐席：请问现在还有其他问题要咨询吗？  
客户：谁没有问题。  
坐席：那麻烦您在挂机之后按2个1号键，对我的服务做个评价，可以吗先生？  
坐席：好的，请按2个一再。