坐席：下午好，请问有什么可以帮您？  
客户：我们这个流量打不起了。  
坐席：流量用不了吗？  
客户：好，这个我们这个现在天气这么好的，这个改成这个网卡的感觉不？  
坐席：就是家里的这个宽带网是吧？  
客户：啊，啊对对对。  
坐席：嗯，好的先生，实在抱歉给您使用带来不便了，方便提供一下您的联系方式和地址吗？我先为您核实账号信息。  
客户：好的，我的地址是XX小区，电话是138XXXX5682。  
坐席：感谢配合，先生。我这边核实一下您的信息。  
客户：嗯嗯。  
坐席：好的先生，信息已确认，那我再帮您处理宽带的问题。您这边是宽带使用过程中感觉特别卡是吗？  
客户：对对对。  
坐席：您这种情况持续多久了呢？  
客户：啊这个取了一个月到几千，把这个卡是我们修号码，这个感觉我卡的比现在。  
坐席：噢，好的，我给您检测了一下，目前没有大面积故障。如果网速卡顿，我们可以在后台帮您做一次数据清除并重置网络设置，您看可以吗？  
坐席：后台把这些数据做个清除，帮您重置一下网络。如果您这边重启后能正常使用，那我就不给您派单了；如果重启后还是不行，我会安排维修师傅上门检查您的宽带线路。  
客户：前面修这。  
坐席：请问您这边是否有其他业务正在办理中呢？  
客户：还有那个啥业务？  
坐席：嗯，这个因为具体我们也不是当地的，然后所以说我给您先处理，如果说处理好了，那我就不给您派维修师傅了，要是处理完还是不行，那我给您这边联系师傅再帮您看一下您的网络。  
客户：哦，好好。  
坐席：可以吗？  
客户：哦，可以可以。  
坐席：那就我给您做个处理，您这会儿的话就把家里光猫断电，大概五到六分钟，然后再重启，等十分钟后，我这边再联系您确认网络情况。  
坐席：如果到时候您这边能正常使用，就正常用；如果还是有问题，我会联系专员进一步处理，好吧？  
客户：哦，好好。  
坐席：啊行。  
客户：那我等会儿。  
坐席：就打您的138XXXX5682手机行吗？  
客户：行，那就您注意接听。  
坐席：好的，谢谢。再有其他需要我帮您查的吗先生？  
客户：我这个修了一下，因为我们这个主动摔走了。  
坐席：噢，那就您重启我们后期的话再跟您联系啊先生。  
坐席：那先生我这边挂机能麻烦您按2个1对我的服务态度评价一下可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：行，那我挂机按2个一，谢谢。