坐席：请问什么可以帮您啊，您好先生。
客户：这个发送这个WIFI无线网。
坐席：我什么都没有。
坐席：哎，非常抱歉影响您使用了，请您先提供一下宽带账号，或者宽带绑定的手机号码，我这边为您查询一下，先生。
客户：宽带账号的。
坐席：好的，请您依次报一下宽带账号数字。
客户：好。
客户：89189。
坐席：我这边听到的是89189，请您继续。
客户：311。
坐席：收到9311，请继续。
客户：156。
坐席：7156。
坐席：4156啊，不好意思听错了，先生您稍等一下。
坐席：抱歉耽误您时间了，请问一下，您这边宽带账号对应的机主贵姓？
坐席：另外，宽带无法使用的位置是哪个地址呢？
客户：西部区陈平街道。
坐席：好的，先生，我这边稍等一下，先为您核实账号信息。
坐席：感谢您耐心等待，这边系统诊断出来是您这个宽带账号掉线了。为了处理这个问题，请您先把光猫和路由器的电源关闭。
客户：已经关了。
坐席：好的，先生，您稍等，我这边马上为您进行刷新激活操作。
客户：这个怎么能掉线呢？
坐席：这种情况一般是由于路由器或者光猫长时间运行导致的过载，一般每7天建议关机10分钟进行重启，以避免离线状态的发生。
坐席：我这边已经为您完成刷新激活了，麻烦您5分钟后再重新上线测试一下。如果还是无法使用，我这边会安排技术人员今天上门为您处理。
坐席：好的，那我这边先挂机了，麻烦您稍后对我的服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快。