坐席：下午好，请问需要什么帮助？  
客户：你好，嗯，就是我家的这个网线。  
客户：现在电视端上更不着让联系一下这个后台给我。  
客户：接一下网线网线不。  
坐席：好的，耽误到先生使用，非常抱歉。请问一下，您这边的电视宽带账号就是您当前来电的号码对吗？  
客户：是的，没错。  
坐席：好的，我这边确认一下您的信息。请问方便留一下您的联系方式吗？是留本机号码还是其他号码呢？  
客户：就留这个号吧。  
坐席：好的，请问您的安装地址是在哪里呢？  
客户：沙井镇什么的。  
坐席：感谢配合，先生。那我理解一下，您这边是光纤线长度不够，需要更换一条更长的线，同时还要连接路由器是吗？  
客户：对，差不多就是这个意思。  
坐席：明白了，我这边会帮您上报维修申请，后台接单之后会在24小时内联系您确认具体时间。  
坐席：请问您这边大概需要延长多少米呢？  
客户：就差一点点，他们来了再看吧。  
坐席：好的，那到时候维修人员会根据现场情况判断是否需要额外收费。如果在服务范围内，一般是免费处理的。  
客户：嗯，那行。  
坐席：那我这边就安排上报了，请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，主要是看能不能今天下午安排一下，因为家里老人不会用，我们正好今天在家。  
坐席：好的，我这边会备注您的情况，并催促后台优先安排，尽量今天处理，最迟不会超过24小时。  
客户：好的，那谢谢了。  
坐席：不客气，给您添麻烦了，请问还有其他需要了解的吗？  
客户：没了。  
坐席：那我这边先挂机了，麻烦您对我的服务态度按两次“1”进行评价，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：谢谢您了，祝您生活愉快。