坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：好，你帮我查一下我这个手机号码名下的宽带。  
坐席：好的，请问您的手机号是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：好的先生，感谢您使用电信产品，请您稍等，我帮您核查一下。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪个区域呢先生？  
客户：白云区人民公园路619号。  
坐席：好的，感谢您提供的信息，请先生稍等片刻。  
坐席：您好先生，我已核查系统，显示目前光猫处于不在线状态，您现在是不是无法连接宽带呢？  
客户：嗯，前面显示路由器故障什么的。  
坐席：对，这可能是因为外部线路问题导致光猫无法上线。请问您家里的光猫上是否有红灯闪烁？  
客户：嗯，那我能不能先断电五分钟后重启试试？  
坐席：可以的，建议您先尝试断电五分钟后重新插上电源。我这边也帮您做一次清除激活操作。  
客户：激活一下。  
坐席：好的，操作已完成。请您大约五分钟后插上设备电源，我将在十分钟后回电确认情况，您看方便吗先生？  
坐席：如果不合适的话，我再帮您申报故障处理。请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：你好。  
坐席：好的，感谢您的配合。稍后我将先挂机，请您方便时按两个1，对我本次服务进行评价，可以吗？  
坐席：对我的服务评价就好，谢谢您了，祝您生活愉快，再见。