坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，你帮我查一下这个宽带这个网速太慢了。  
坐席：先生您好，非常抱歉给您带来不便了。为了确认您的身份，请问您当前拨打的手机号是您本人的联系方式吗？  
客户：不是不是。  
坐席：明白了，请问您现在是想咨询家里的宽带问题，还是手机网络的问题呢？  
客户：嗯，手机的网速，呃，宽带。  
坐席：好的，请问您是想处理宽带的问题对吗？  
客户：对。  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号吗？我需要为您核实情况。  
客户：180。  
坐席：请继续。  
客户：9305。  
坐席：9305？  
客户：9305。  
坐席：好的，请问接下来的四位数。  
客户：4861。  
坐席：好的，18093054861，请问这个宽带账号的机主姓名是？  
客户：马金山。  
坐席：好的，马先生您好。请问您这边的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省东乡镇自治县所南镇伊宁小区1014。  
坐席：好的，马先生，感谢您提供的信息，请您稍等，我这边为您做一下系统检测。  
坐席：您好，感谢您的耐心等待。目前我看到您的宽带账号是在线状态。请问您现在是在家吗？  
客户：在的。  
坐席：好的，那我这边为您申请远程重启设备，请您先将光猫和电脑断电，等待一到两分钟后再重新连接。然后我们十分钟后回拨给您确认情况，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：好的，请您先不要挂机，请问还有其他业务需要我帮您处理吗？  
客户：嗯，帮我查一下这个……嗯，手机的流量还剩多少？  
坐席：好的，请稍等，我正在为您查询。  
客户：嗯。  
坐席：您好，感谢您的等待。请问您是想查询尾号为7848的手机号码的流量情况吗？  
客户：对。  
坐席：好的，我这边看到您当前套餐内包含定向流量和国内通用流量，还有省内流量。请问您近期一直在甘肃省内使用吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，那我为您说明一下。您目前通用流量还剩余36G，定向流量还有30G，合计66G。通话时长还剩余84分钟。稍后我们会以短信形式发送详细信息给您。  
客户：那这个66G的流量是主副卡共享的吗？  
坐席：是的，主副卡可以共享这66G的流量。  
客户：明白了，是共享的对吧？  
坐席：对的，是共享的。  
坐席：马先生，请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有没有。  
坐席：好的，那稍后我挂机之后，麻烦您按两次“1”键，对我的服务进行一个评价可以吗？  
客户：嗯，可以。你等会儿我重启了，然后你过10分钟打电话过来对吧？  
坐席：是的，10分钟后我给您回电，请您先测试一下，我这边准时联系您。  
坐席：请问还有其他需要吗？  
坐席：那我先挂了，麻烦您稍后做个评价，谢谢您。  
客户：好的。  
坐席：谢谢您，再见。