坐席：您好，请问什么可以帮您？  
坐席：不好意思先生，请问是您的这个手机的数据流量还是咱们家里的无线网呢？  
客户：无线网。  
坐席：能冒昧问一下您的家庭住址在哪里吗？我帮您查一下所在区域的网络情况。  
客户：哦，我在朝阳区建国路87号。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问这个宽带是您本人办理的吗？方便提供一下联系电话吗？  
客户：是我本人办的，电话是13812345678。  
坐席：谢谢您，信息已确认。请问您这边的宽带现在是什么情况呢？  
客户：今天突然就特别慢，几乎打不开网页。  
坐席：明白了，请问是今天突然出现的，还是最近一直有这种情况？  
客户：就是今天突然变慢的。  
坐席：好的，我这边可以先为您做一个远程修复尝试，您看可以吗？  
客户：他的。  
坐席：抱歉，我没听清楚，您是说宽带是别人办理的吗？  
客户：不是，是我自己的。  
坐席：明白了，谢谢。那我这边先为您发起修复流程，同时建议您先关闭所有网络设备，等待几分钟后重新启动一下，这样配合修复效果会更好。  
客户：好的，我现在就在家，可以操作。  
坐席：那太好了，我现在已经为您提交了修复请求，大概两三分钟后您重启设备，然后我们三点再联系您确认一下情况，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：感谢您的理解和支持。修复完成后我会再跟您电话联系，请您稍等片刻。  
客户：好的，没问题。  
坐席：那辛苦您稍等一下，挂机前请您按21对我的服务做个评价，不影响其他操作，您看可以吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。