坐席：也可以办理。  
客户：哎你好。  
坐席：你好先生，请问怎么帮您？  
客户：我有一个手机号是18194300916，这个号码对应的宽带现在家里没法用了。  
坐席：好的，请问这个号码是登记在谁的名下呢？  
客户：我本人的。  
坐席：请您提供一下安装宽带的具体地址，方便我们核实信息。  
客户：我在三长余那边。  
坐席：三长余是吧？好的，信息已记录。那您是说宽带现在无法连接是吗？  
客户：对，宽带好像连不上，那个机顶盒也不转了。  
坐席：是光猫上的光信号灯不亮了吗？  
客户：好像没光纤信号了。  
坐席：明白了，请问现在光猫的电源是否正常？  
客户：电源现在好像正常了。  
坐席：好的，感谢配合。请问您家的无线WIFI现在能正常使用吗？  
客户：我刚才试了一下，好像也不太行。  
坐席：了解了，目前我们系统正在处理一些网络波动问题，预计会在500分钟后完成修复。  
客户：哦，那我得等等。  
坐席：是的，您先观察一下，如果后续还有问题，我们再进一步排查。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的配合。通话结束后请按2个1号键，对我的服务进行评价，谢谢您。