坐席：请问什么可以帮您？  
坐席：我就想让你们查一下我们的网。  
坐席：感谢您使用电信产品宽带吗？  
坐席：是宽带用不了了，还是手机流量不能用了？  
坐席：我停了这个网，你们修一下了，小孩昨天也写不上作业。  
坐席：我今天看的是这个情况。  
坐席：确实抱歉给您的使用带来不便了，我先冒昧了解一下，您的宽带和打过来的这个手机号是不是关联在一起的？  
坐席：你好？  
坐席：嗯。  
客户：是。  
坐席：绑在一起的，请问一下您的宽带地址是在哪里？  
客户：仙家村92号。  
坐席：好的，谢谢。冒昧了解一下，宽带不能使用的情况大概持续多长时间了？  
客户：从昨天早上开始的。  
坐席：昨天早上啊，那我这边会为您做一个登记，联系当地维修师傅，明天安排上门检查处理，您看可以吗？  
客户：我想尽快处理。  
坐席：是要安排维修的，您是否需要临时使用其他网络上网查资料？  
客户：是的，我需要查点资料。  
坐席：好的，我这边会为您在线提交一个重点加急工单，后台工作人员接到通知后会尽快联系您处理。  
坐席：另外，麻烦您先不要挂断电话，在挂机前请在手机上连续按两次“1”再挂机，可以吗？  
客户：可以，请您先挂。