坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：我这个网没了，我查一下。  
客户：话费没有。  
坐席：很抱歉影响使用了，请问下号码是多少，我们帮您查看一下。  
客户：1773987。  
坐席：177。  
客户：160。  
坐席：39879多少？  
客户：9060。  
坐席：请问机主叫什么名字？  
客户：张伟。  
坐席：好的，已确认信息，请问宽带出现异常大概是从什么时候开始的？  
客户：刚断开。  
坐席：请问光猫上有没有红灯？  
客户：嗯，那光猫也用不了。  
坐席：是的，目前我们检测到光猫不在线，可能是连接异常或光猫故障导致的。您有没有尝试将设备断电后重新启动？  
客户：那个我……  
坐席：我们看到177的号码目前有余额，还有89块9毛4。  
坐席：建议您先尝试重启设备，同时我们需要留下一个联系电话，以便安排维修师傅跟进处理。请问是否可以使用来电号码181，还是需要更换其他联系方式？  
客户：这个181的。  
坐席：好的，我们已为您申报宽带异常问题，维修师傅会尽快主动联系您处理。请您先尝试重启设备，后续如有异常也会安排工作人员尽快上门解决。  
坐席：很抱歉，请问还有什么可以帮助到您的？  
坐席：没事的，麻烦在我挂机以后按2个1号键评价一下好吗？  
坐席：谢谢再见。