坐席：有什么可以帮您？  
客户：哎，我问一下你们电信的这个网最近是不行吗？还是什么情况，为啥我们家的网一直一直就断2天好半天断2天好半天。  
坐席：很抱歉给您使用带来不便了，如果您这个频繁出现这种情况的话，这边给您登记上报一下，让工作人员给您上门检查一下的。  
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？我们需要先确认一下您的账号信息。  
客户：宽带账号？你们那边没有记录吗？  
坐席：为了保障您的信息安全，我这边需要您提供一下宽带账号，方便后续处理。  
客户：哦，那我宽带账号是123456789。  
坐席：好的，谢谢您配合，我这边确认一下账号信息。请您稍等片刻。  
坐席：好的，已确认您的宽带账号。请问您方便提供一下当前的联系电话和安装地址吗？  
客户：电话是13812345678，地址是XX小区XX栋XX号。  
坐席：好的，谢谢您的配合。我现在为您检测当前宽带状态。  
客户：你先看了一下，现在到底是啥情况下？  
坐席：这边正在检测，请稍等一下。  
坐席：我这边检测显示宽带账号不在线，您那边电源有没有插好？  
客户：好着呢，它就是一个白的跟一个TPN可再没有啥呀。  
坐席：您这会儿能不能连上？  
客户：是一个光猫是不是啊？  
坐席：对，光猫和路由器。  
客户：对呀，一个路由器一个光猫嘛，我都插好着呢呀。  
坐席：灯都亮着吗？  
客户：红灯呀。  
坐席：红灯的话，它是线路有故障的女士，它正常情况下亮的是绿灯和蓝灯。  
客户：我说的是那个啥路那个那个那个路由器上有红灯。  
坐席：对，路由器上如果有红灯的话，它也是这个线路有故障的。  
客户：嗯，我就这个。  
坐席：这个就需要让工作人员给您上门检查一下，我这边给您报修一下的。  
客户：你查询这个网络最近都不行吗？还是什么情况呀，好好半天这几天的这。  
坐席：如果这边有大面积故障，系统会显示异常，目前没有显示该区域有统一故障。不过我看到您之前12月份也有反映过类似问题，我这边会在工单里备注，请师傅彻底检查处理一下。  
客户：光猫现在地方就是不对。  
坐席：抱歉，您这边我这边没有听清。  
客户：我说光猫是在哪一块亮着呢？刚才现在是不亮光猫在哪里亮着呢？  
坐席：就光猫上面，它就写天翼网关的那个盒子，它前面有亮灯的那个位置。  
客户：那是不是写的那个连的一种WIFI呀，什么什么的，那那3个标标识啊。  
坐席：您是说前面亮灯的那一块吗？  
客户：嗯，我现在有点……  
客户：现在好像刚才……  
客户：这显示WIFI的这个地方亮成了绿的了。  
坐席：那您这会儿连一下试一下。  
客户：但是在那个啥TPNK的那个。  
客户：嗯，那个啥路由器上路由器现在又红着呢？  
坐席：它就如果有亮红灯的话，它就是线路有故障，因为我这边您刚刚说亮绿灯之后测了一下，检测结果还是显示光猫不在线。  
客户：现在光猫在不在线绿灯。  
坐席：它显示账号不在线。  
客户：账号不在线是啥意思是？  
坐席：就您的这个宽带账号，它不在线，智能网关也不在线。  
客户：那现在我又重新插了一下，你看看。  
坐席：请稍等，我再给您重新检测一下。  
客户：现在等于是上面的灯跟下面的灯都亮着呢，就上面跟中间的这个。  
客户：就是这个光猫上面光猫上不是开3个灯吗？相当于是吧。  
坐席：这个要看光猫型号的，这个不确定有几个灯，它就是平时亮灯的位置。  
客户：本来这个是天翼网关的这个。  
坐席：是写的天翼网关那个盒子，我这边重新检测了一下，还是显示宽带账号不在线。  
坐席：我帮您报修一下吧。  
客户：关键问题是我上班了，你们也上班了，我下班了你们也下班了，这个报修我是什么时候能修到到位？  
坐席：我这边给您登记上报一下，在工单里给您备注一下，让他先提前跟您联系预约一个您方便的时间，让他给您看一下。  
客户：因为我我家里面那个我也上班去了，上班去你们谁也上班着呢，我下班了你们也下班了，就这个问题，难道就是个死结，我还是。  
坐席：那这个或者您这边跟我说一下，您大概什么时间方便，我在工单里面给您备注一下，就比如说您晚上大概几点下班我备注一下，让他跟您联系。  
客户：我只有下班的时候。  
坐席：可以的，就您这边大概是什么时候有时间我给您备注一下，就大概是几点钟或者是。  
客户：是不是黑色的这个盒子是管电视的，我还是管啥的。  
坐席：有一个机顶盒是电视上的。  
客户：不，不不关这个的事情呗。  
客户：官网的事情关关不关网的事情。  
坐席：机顶盒的话和网络没有关系，网络就是看家里的光猫和路由器。  
客户：就现在还是显示不在线。  
坐席：这边检测一下，这边是不在线。  
客户：你没有工程师的电话。  
坐席：我这边他没有在线登记工程师的电话，我给您报上去之后他会和您提前联系，您这边可以和他沟通预约一下您自己方便的时间，然后他可以在后台看到您这个网的具体情况，看一下能不能给您远程指导指导一下，看一下怎么解。  
坐席：解决一下的。  
客户：上1次我记得有一个男的给我哦行吧，我知道我连。  
坐席：那您这边如果有联系方式的话，这边就不给您登记上报了，如果没有的话，我给您报一下。  
客户：我先联系一下，看他是怎么着，上1次好像有一个师傅给我打他电话的，但是我又上上上班去了。  
坐席：就是你们的片区里面的装维，您跟他联系一下。  
坐席：好，请问您还有其他的问题吗？  
客户：再没有了，再有问题，我就要赶紧把你们这个电信拆了。  
客户：讲吧。  
坐席：这个非常抱歉，我这边再给您看一下，就您跟他先联系一下联系完。  
坐席：之后如果解决不了的话，我这边给您登记上报一下的。  
客户：好了嗯。  
坐席：哎，好的，那我这边先挂机，麻烦您按两下1号键，对我个人服务评价一下可以吗？  
坐席：啊，谢谢您，麻烦您了。