坐席：你好，请问什么可以帮您。  
客户：你好，我这个手机号底下有2条宽带，然后有1条宽带那边，嗯不太正常，你帮我查一下吧。  
坐席：谢谢您好，电信产品请您稍等。  
坐席：请问您方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：我的手机号是13912345678，地址是在临江。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等一下。  
坐席：您说是林家庄78号对吗？  
客户：对，就是那一条。  
坐席：好的，您稍等，我给您去检测一下看。  
坐席：您好先生，不好意思让您久等了，我这边帮您核查看。  
坐席：目前后台系统显示状态正常，没有检测到有故障。您刚才说那条宽带的路由器显示红灯是吗？  
客户：是的，路由器亮红灯。  
坐席：您有尝试将设备断电重启吗？重启之后红灯还在亮吗？  
客户：试过了，还是红灯。  
坐席：明白了，我这边会帮您上报反馈。请您稍等，我需要您配合输入一下机主的身份证号码。  
客户：哦，是要输入身份证吗？  
坐席：是的，请您输入身份证号码，末尾如果是字母请用星号代替，输入完成后请按井号键确认。  
客户：嗯嗯。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
客户：好的。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：你好。  
坐席：您好，我看到您还没输入身份证号码，我重新为您转接验证系统，请您再次输入。  
客户：是姓巩对吧？  
坐席：是的，请问机主的姓名是？  
客户：是巩先生。  
坐席：好的，我重新为您转接，请您再次输入身份证号码。  
坐席：请输入身份证号码，按井号键确认。  
客户：嗯。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：你好。  
坐席：身份证验证通过，我这边已经为您刷新宽带状态，稍后请您重启设备。  
坐席：请您等待五到十分钟后重启路由器，如果能正常使用就说明处理成功。  
坐席：如果还是无法使用，我们会有工作人员联系您进一步处理。  
客户：那我现在把路由器断电五分钟后再重启是吧？  
坐席：对的，五分钟后重启就可以了。  
坐席：稍后我们也会有工作人员与您联系，请您留意电话。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他需要帮助的吗？  
坐席：服务即将结束，请您稍后按两个1对我们服务进行评价，可以吗？  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。