坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：没网。
坐席：您好先生，非常感谢您使用电信产品，请问账号应该是这个手机关联的是吧？
客户：对。
坐席：呃，就是耽误您使用了先生，请问户主的名字叫什么？
客户：张先生。
坐席：哦，行您稍等，我帮您检测一下啊。
坐席：先生方便提供一下您的地址吗？我这边确认一下账号。
客户：朝阳区建国门外大街XX号。
坐席：好的，请您稍等一下，我这边正在帮您检测一下啊。
坐席：嗯，家里的无线网WIFI能不能用先生，您有没有今天用过？
客户：WIFI用不了，ITV也看不了。
坐席：请您先不要挂啊，谢谢您。请问您使用的是哪种网络方式？是连WIFI没有网，还是手机用流量也没网？
客户：WIFI连不上，没网。
坐席：您稍等，我帮您检测一下网络状态。
坐席：电话有时候也打不通，您能具体说一下吗？拨打电话时有什么提示吗？
客户：手机上没反应。
坐席：明白了，我这边帮您检测了一下您的账户状态和费用情况，目前没有异常。请问您方便将SIM卡重新插拔一下吗？
客户：插过，还是不行。
坐席：那请问先生，在家里使用时有这个问题，还是外出时也存在？
客户：以前都是好的，最近才出现的。
坐席：明白了。这种情况如果频繁发生，建议由户主本人携带身份证原件到电信营业厅进行检测。
客户：我没时间去，而且家里的宽带也不太行。
坐席：好的，您先别挂机，我这边检测到目前网络状态确实存在问题。
坐席：关于电视看不了的问题，请您也检查一下机顶盒的连接状态，目前我们检测不到具体原因。
坐席：因为涉及卡片和网络状态，建议由专业人员进一步检测。我可以帮您安排工程师上门处理，您看可以吗？
客户：可以。
坐席：请问您的联系电话是173开头的这个吗？还是需要留其他号码？
客户：就留这个173的。
坐席：好的，我帮您登记并通知工作人员，他们会尽快与您联系处理。请您保持电话畅通，感谢您的配合！