坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
客户：我想查一下我的这个本机2个号码，家里的网怎么断了，没信号。  
坐席：好的，请问宽带的机主姓名是？  
客户：宋霞。  
坐席：好的，宋女士，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：18718794094614235。  
坐席：请问您的宽带安装地址是？  
客户：40里铺镇。  
坐席：感谢配合，我这边已查询到您的宽带账户状态正常。请问宽带是从什么时候不能正常使用的呢？  
客户：昨天晚上到今天，一直不能用。  
坐席：了解，请问光猫上的指示灯是什么状态？  
客户：是一个红灯，还有一个绿灯。  
坐席：是绿灯常亮吗？  
客户：是的，是绿灯。  
坐席：您有没有尝试将光猫断电后重新启动测试？  
客户：没有。  
坐席：请您稍等，我这边先为您检测一下线路状态……  
坐席：检测结果显示线路状态正常，宽带账户也处于正常状态。我这边将为您重新激活宽带账户，您测试一下是否恢复，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，我这边已完成激活，请您测试一下网络。如果仍无法使用，我将为您安排上门检修。  
客户：信号还是不太好，刚才客厅还能用，换到卧室就没网了。  
坐席：您家宽带是否存在频繁掉线的情况？  
客户：没有频繁掉线，就是这几天网速特别卡，昨晚上直接断掉了。  
坐席：了解，我这边将为您安排工作人员上门检查线路和设备，请问您留的联系电话是181开头的号码吗？  
客户：不是，我重新说一个号码吧。  
坐席：好的，请提供。  
客户：18718794094614235。  
坐席：号码已记录，我将为您提交报修，客户经理会联系您，处理周期一般为24小时内，我这边也会帮您催促，请您保持电话畅通即可。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请您稍后对本次服务进行评价，感谢您的来电，再见。