坐席：我可以帮您。
客户：嗯，帮我转一下人工，我转一下。
客户：就投诉电话那个。
坐席：呃，冒昧问一下先生，您是反映什么问题，我这里可以帮您受理的。
客户：嗯，就是我们家的网络已经那个无线网已经断了快半个月了，帮我。
客户：有有有工作人员来帮我们家处理一下。
坐席：哦，可以没问题，请问方便提供一下您的宽带账号吗？我们需要先核实一下您的信息。
客户：宽带账号是123456789。
坐席：好的，已经为您核实完成，请问方便提供一下您家庭的详细地址吗？
客户：呃。
客户：新河县线路上村洛洛伊镇路上村。
坐席：好的，那联系电话是给您打吗？
客户：打这个电话就可以，电话是13812345678。
坐席：可以，那您下次记得有任何的故障，您就直接打一万号，因为耽误您这么久的，确实不好意思，那我这会儿啊就帮您先做个优先处理，让工作人员尽快跟您联系，提前给您打电话好不好？
坐席：谢谢，那请问还有没有其他我这边才能帮到您的了先生。
坐席：嗯，您看还有没有其他我这边还能帮到您的有没有了？
客户：哦，没有了。
坐席：哎行，那辛苦您了，您可以在我挂电话后在手机上按两个1，对我的服务态度做个评价可以吗？
坐席：辛苦您了啊，谢谢您。