坐席：请问有什么可以帮您。  
坐席：喂，你好你好。  
坐席：我这边的网特别弱。  
坐席：非常抱歉女士给您使用带来不便了，请问您是指的家里的无线网宽带是吧？  
坐席：马上来帮您进行查看一下宽带的号码，请问就是现在跟我通话的本机关联的对吧？  
坐席：好，正在查询当中，请问女士这个情况您看大概出现有多久了？  
客户：一直都没有接。  
坐席：那您可以帮我提供一下您的这个地址，我来帮您这边安排一下咱们宽带维护的经理，派技术人员过去给您彻底解决一下。  
客户：白银市嗯。  
客户：A区啊。  
客户：仁兴路。  
客户：69。  
坐席：好的，感谢您的配合，联系电话请问就是我跟您通话的本机是吗？  
客户：是的。  
坐席：那现在网络不太好用，您指的是网速慢还是掉线，或者有其他问题，您大概方便给我详细说一下，然后我记录下来联系。  
客户：是网速慢，然后方便的话让你们的工作人员上门。  
坐席：给我装上。  
坐席：路由器的话，请问您是家里您这边有吗？  
客户：有的。  
坐席：那我帮您现在已经把这个问题受理上报了女士，请您稍后的话保持您的联系电话畅通，我帮您现在受理下去，会有咱们工作人员在24小时之内联系彻底帮您把这个问题进行解决本次。  
坐席：的话这边给您要求上门做处理好吗？  
客户：应该做的。  
坐席：请问这边还有其他我能再次帮您的？  
客户：没有了。  
坐席：那我这边挂机之后辛苦您按2个1对我个人态度做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您了女士。