坐席：好，请问有什么可以帮您？  
坐席：那个不。  
坐席：账号。  
坐席：嗯，先生，首先感谢您使用咱们电信产品，请问就是本机号下面关联的这个宽带是吧？  
坐席：那麻烦您先配合我完成身份验证，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：请您提供一下机主的身份证号码，末尾为字母的请用星号代替。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：对不起，校验失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：先生您好，我这边看到身份验证没有通过，您这边是没有输上吗？  
客户：没有，重新试。  
坐席：行了，那我帮您重新转，您从六开头重输啊先生。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：校验成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：先生您好，感谢您的输入，这边身份验证已经通过了。  
坐席：接下来我们需要处理您的宽带问题，请问方便提供一下宽带的装机地址吗？  
客户：13里。  
坐席：好的先生，请稍等，我这边看一下。  
坐席：嗯，冒昧了解一下先生是什么原因要做宽带这个账号的修改呢？  
客户：我是那个呃……  
坐席：会连接不上网络是吧？  
坐席：请稍等先生，我这边检测一下，看看是什么问题，它连接不上网络是让您重新输入密码，还是这会所有人的手机都连接不上了先生。  
坐席：打错了啊，我这边查一下先生。  
坐席：嗯先生，当前我检测了一下这个光猫是在线的状态也是正常的，嗯像先生出现这个情况之后有没有将光猫路由器断电重启连接试过呢？  
客户：嗯，重启了。  
坐席：好的，那麻烦您再说一下目前遇到的具体问题。  
客户：是路由器包。  
客户：密码不对，现在不知道密码。  
坐席：所以是路由器拨号失败是吧？  
坐席：星卡的密码啊，请稍等，我看一下。  
坐席：连不上。  
客户：也可以投。  
坐席：您消费了。  
坐席：那我这边的话帮您把这个宽带密码做一下修改，请稍等啊。  
坐席：就是原本。  
坐席：喂，您好，这边的话我已经帮您点击重置修改密码，稍后先生这个177尾号9314这个号码上它会收到这个一万零一号下发的短信，呃就会收到密码修改成功的短信，上面也会显示新密码。  
坐席：好的好吧。  
坐席：请问先生不客气，还有别的问题吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：辛苦先生，稍后请按2个1对我的态度做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您，请按2个1。