坐席：下午好，请问有什么可以帮到您？  
客户：哎你好，能不能把我的那家里面的宽带给修复一下，家里面这一个多月宽带是正常，但是连不了网怎么回事？  
坐席：非常抱歉耽误到您使用了先生，请问是您本机号码上的宽带吗？  
客户：对对对。  
坐席：请问您方便提供一下安装地址吗？  
客户：婚姻家乡高管错误米斯拉市。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边正在查询您的账号信息。  
客户：好的。  
坐席：查询到了您的宽带账号信息，目前账号状态正常，请问您现在是在家中吗？  
客户：是的，我在家。  
客户：看电视也连不了网，手机连宽带也没法连。  
坐席：好的，我这边继续帮您查看情况。  
坐席：请问您家中的光猫指示灯是什么颜色呢？是红色还是蓝色？  
客户：蓝色的。  
坐席：蓝色是正常状态，感谢配合。我这边检测到宽带当前显示为“不在线”状态，可能存在线路问题需要检修。  
坐席：请问您这边联系电话可以留本机号码吗？  
客户：可以的，就留这个号码吧。  
坐席：好的，我这边已经为您安排报修并加急处理，当地工作人员会尽快联系您并上门检修。  
客户：上次不是因为那个机顶盒的问题嘛，他们修了一下，用了十来块钱，但还是不行，现在直接连不了网了。  
坐席：明白了，我这边会特别备注您的情况，请工作人员重点处理。  
坐席：请您保持电话畅通，注意接听来电。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，目前宽带问题已记录并加急处理，您稍后请不要挂机，方便对我的服务进行评价好吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，请您稍后按两个“1”对我的服务进行评价，谢谢！  
客户：哎好的。