坐席：好，请问有什么可以帮您。  
客户：嗯，现在怎么没网络，现在怎么？  
坐席：呃，抱歉先生给您带来不便了，请问是家里的宽带还是数据流量先生？  
客户：没网电，电视看不了了，WIFI也连不上了。  
坐席：呃，就是宽带和宽带电视同时不能用是吗？  
客户：对不对？  
坐席：抱歉先生，耽误到您的使用了，账号就是本机一起的是吗？  
客户：是的。  
坐席：请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，请问方便告知您的地址吗？以便我们后续安排服务。  
客户：我在山岔镇。  
坐席：好的，谢谢您配合，稍后我们将安排人员联系您。  
坐席：请先生稍等，我立即帮您查看。  
坐席：嗯，先生让您久等了，这边系统检测到光猫不在线，您有尝试断电重启吗？  
客户：重启了两次都不行。  
坐席：还是不行，您看一下光信号是不是红色的先生？  
客户：红色的，我闪红色。  
坐席：嗯，这个就是线路出现故障了，我这边远程重启可能没有多大帮助，需要我们安排师傅上门检修。  
坐席：我已经记录了您的联系方式和地址，稍后会有专人联系您安排上门时间。  
客户：好的。  
坐席：那您看明天上午上门检修可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：今天晚上可能就无法使用了，建议您先早点休息，明天师傅会优先联系您的。  
客户：好好好嗯。  
坐席：谢谢您，先生。  
客户：对了，你再帮我看一下我WIFI密码是多少，我忘记了。  
坐席：呃，宽带密码是客户自己设置的，我这边无法查询。  
客户：WIFI密码。  
坐席：无线WIFI密码是自由设置的，我这边查不到，如果您忘记了，明天师傅上门检修的时候，让他帮您再重置一个。  
客户：好好好好。  
坐席：哦，对不起先生啊。  
坐席：还有其他我能帮到您的吗先生？  
客户：现在没有了啊。  
坐席：也请您按2个1号键，对我的服务做评价好吗？  
坐席：您按2个一。