坐席：好，请问什么可以帮到您？  
客户：喂，你好，我这个网不对劲啊。  
客户：这个我。  
客户：网是嗯前面是绿的啊，应该是对的，但是呢他没有网啊。  
坐席：非常抱歉影响您使用，是家里面的无线网对吗先生？  
客户：哎对，家里面无线网。  
坐席：请问您的宽带账号是和您当前通话的手机号关联的吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请问您方便提供一下宽带安装的家庭住址吗？  
客户：我在北京市朝阳区某小区。  
坐席：感谢配合，请您稍等，我来帮您从后台检测一下当前宽带状态。  
坐席：请您不要挂机，稍等片刻。  
客户：啊好的，这个主要是没有信号。  
坐席：正在为您检测，请稍等先生。  
客户：好的好的。  
坐席：先生您好，不好意思让您久等了，我们后台检测显示您的宽带网络状态正常。如果方便的话，我可以尝试为您重新激活一下宽带服务，您看可以吗？  
客户：哎行你给我激活一下，我这边试试。  
坐席：好的，我们这边已经为您激活了服务。请您将光猫和路由器等所有宽带相关设备的电源全部断开，等待三到五分钟后再重新连接电源，看是否可以恢复正常。  
客户：拔掉是吗？  
坐席：对，就是这个意思，把所有相关设备的电源都断掉，三到五分钟后重新通电使用。  
客户：噢，好的好的。  
坐席：不管重启后是否能正常使用，我们稍后都会安排工作人员回访您，请您注意接听电话。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他问题需要我协助吗？  
客户：没有没。  
坐席：那好的，感谢您的来电。挂机前请您按两次“1”进行服务评价，谢谢您了先生。