坐席：早上好，请问有什么可以帮到您？  
客户：你好，我想问一下，我名下有一条宽带是在清溪街的。  
坐席：感谢您使用咱们中国电信的产品，请问先生您贵姓，方便称呼您一下吗？  
客户：姓李，李先生。  
坐席：李先生您好，请稍等，我帮您查询一下。  
坐席：请问您刚刚提到的宽带地址具体是在清溪街哪个位置呢？  
客户：清溪街青年路这边。  
坐席：好的，我这边看到确实有一条宽带登记在清溪街青年路的地址上。请问宽带账号是您本人的吗？  
客户：是的，就是我自己的。  
坐席：好的，已经确认账号信息，请问宽带现在出现了什么问题呢？  
客户：连不上网，上不了网，我重启过设备也没用。  
坐席：明白了，请问您家里的宽带设备现在是什么状态？指示灯是什么颜色？  
客户：设备都是蓝色的灯，都亮着的。  
坐席：设备指示灯正常亮蓝色，说明设备本身没有异常。我这边再帮您查一下后台情况，请稍等。  
坐席：好的，李先生，我这边查到您的宽带账号目前显示不在线。如果电源正常，设备也没有异常指示，那可能是线路传输的问题。  
坐席：我会为您提交工单，由当地维护人员联系您上门检修，可以吗？  
客户：可以的，那我等他们联系我吧。  
坐席：是的，他们会主动联系您。请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那稍后挂机请您按两次1号键，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：没问题，可以的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。