坐席：啊。  
坐席：帮助到您。  
客户：嗯，就是家里的电信宽带里面还有那个余额，但是没有网。  
坐席：非常抱歉给您带来不便了，请问一下宽带账号是和哪个号码绑定一起的？  
客户：绑定的号码通吧，绑定就是亲子卡。  
客户：嗯。  
坐席：好的，请问那个绑定号码是多少呢？  
客户：稍等一下。  
客户：给你开通了。  
客户：你那个查。  
客户：问题是。  
客户：就是帮我转。  
客户：那个我了解。  
客户：你现在能看到。  
客户：你好啊，这样吧嗯嗯。  
客户：账单的号码有直接是。  
客户：181589537，后面这个嗯1819302273。  
坐席：18193022732，对吗？  
客户：嗯对啊。  
坐席：不要挂断电话了，请稍等一下。  
坐席：请问您的宽带账号是已经确认无误了吗？  
客户：对的，没错。  
坐席：好的，谢谢配合。方便问一下这个宽带现在有没有一个光信号灯在闪红灯或者常亮红灯？  
客户：人呢？  
坐席：红灯这个就是线路故障，我现在系统帮您检测也显示光猫不在线线路传输有问题，如果闪红灯就说明是线路出故障了，这个需要您留一个联系电话，我通知维修师傅给您上门处理。  
客户：嗯，就刚刚给你说的那个电话18193022732。  
坐席：好的，谢谢。请问您的安装地址是？  
客户：广河县庄河集镇。  
坐席：好的，请问是和刚才提供的电话在同一个区域吗？  
客户：嗯，对对。  
坐席：好的，那就麻烦您注意接电话，等待一下，我这边已经通知了，他们接到工单之后会和您电话联系，如果说您家里方便有人，你就直接让他过去处理就可以了，好吗？  
客户：嗯，好，请。  
坐席：您了不客气，还有其他我能帮助到的吗？  
坐席：您稍等辛苦一下，我挂机，麻烦您按2个1对我的服务态度评价一下可以吗？  
坐席：感谢了，请您麻烦2个。