坐席：有什么需要帮助的？  
客户：喂，我的这个宽带昨天晚上用得好好的，就是上次交了电视费用之后也好了一阵，现在WIFI连不上了。  
坐席：请问您现在是搜不到WIFI名称，还是连接上有异常提示？  
客户：就是呃，你看……  
客户：也去掉我的小度，小度小度。  
客户：似乎有点连不上。  
坐席：似乎是有点问题，我这边也在尝试连接。  
客户：没断网。  
坐席：听到了，我这边暂时无法连通。  
坐席：请问您家的地址是？  
客户：泉湖镇泉湖村的。  
坐席：好的，请稍等一下，我帮您检测一下线路情况。  
坐席：先生您好，我这边检测下来，线路是正常的。可能是因为光猫设备的问题，我从后台帮您刷新一下端口状态，麻烦您先把光猫断电，等待2分钟后重启，您再试试看可以吗？  
客户：你先换个新的吧。  
客户：那个机顶盒电视也不行了，你们得派人来换一个。  
坐席：我这边系统检测显示线路是通的，我先帮您刷新一下端口。您将光猫断电重启，然后再试试小度能不能连上。  
客户：我是电信的。  
坐席：好的。  
客户：中间那个设备，我手机上怎么也连不上。  
坐席：手机上连不上是吗？请问WIFI的名称能搜到吗？  
坐席：您能收到信号吗？  
客户：能收到。  
坐席：那您连上之后是显示无网络连接，还是连不上这个名称？  
客户：就是小度说的那个样子。  
坐席：好的，那您先测试一下，5分钟之后我会给您回电，如果还是不行的话，我帮您安排报修服务可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：麻烦您稍等一下，挂机后请按2个一，对我的服务做个评价可以吗？  
客户：可以，心里清楚。  
坐席：请按2个一，谢谢。