坐席：您好，请问怎么称呼您呢？  
客户：好，那个啥就是我们家的这个路由器。  
坐席：好的，请问您家的宽带账号是哪个呢？  
客户：呃……不太清楚。  
坐席：没关系，请问您方便提供一下安装地址吗？  
客户：我们家地址是XX小区，X号楼X单元。  
坐席：谢谢，请问可以预留一个联系电话吗？  
客户：电话是138XXXX5678。  
坐席：好的，已经记录。您刚才说路由器出现故障是吗？  
客户：对，话就是呃……  
客户：它的那个……  
客户：这样着呢，然后……  
客户：然后他那个路由器的那个指示灯就剩电源灯亮着。  
客户：连电视的那个也不亮了。  
客户：对对对。  
客户：是的是的。  
客户：网上开始成这样了。  
客户：真的，刚才我们都把所有线都拔了，然后又重新插了一遍，现在只剩电源灯亮着呢。  
坐席：明白了，请问您现在使用的是哪个型号的路由器呢？  
客户：嗯，我们用的是天翼网关4.0的。  
坐席：好的，是天翼网关4.0对吧？  
客户：对对对。  
坐席：请问还有其他设备连接不上网络吗？比如电脑、电视之类的？  
客户：电脑呃，就是电脑电视和……  
坐席：是连接在一个路由器下的对吗？  
客户：对的对对的。  
坐席：好的，了解了，这边会安排技术人员上门检测，请问您方便留一下联系方式吗？  
客户：他会上门修对吧？  
坐席：是的，会安排师傅上门处理。  
客户：好的好的，谢谢，谢谢。  
坐席：请问现在方便留一下本机号码吗？  
客户：呃，留本机。  
坐席：好的，已记录本机号码。  
客户：哎，好的好的。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：可以可以。