坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：你好先生。  
客户：呃，七里河区的，你这个。  
坐席：请问是您这边需要报修宽带相关的问题吗？  
客户：是的，宽带这个线需要改一下，麻烦你转接一下辖区的服务人员行吗？  
坐席：感谢您联系电信服务先生，为了更好地为您安排处理，请问您现在是用本机号拨打的吗？  
客户：啊是的。  
坐席：好的，感谢您的确认。那您这边是宽带网线需要调整是吗？  
客户：就是。  
坐席：明白了先生，请问方便告知一下您的联系电话和具体地址吗？我们需要安排师傅上门处理。  
客户：联系电话就是我这个电信的手机号，地址是七里河区某某小区。  
坐席：好的，已经记录下来了。那我现在为您上报处理，可能要等到明天师傅才会联系您，您看可以吗？  
客户：哦，行了行了。  
坐席：那联系电话这边就留您当前这个号码可以吗？  
客户：啊，对，就这个号码。  
坐席：好的先生，那请您耐心等待，师傅会在明天早上九点之后联系您确认上门时间。  
客户：哦，那行吧。  
坐席：另外提醒您一下，稍后可能会接到一个4008开头的电话，那是语音机器人，您不用接听，直接挂掉即可。等师傅用正常手机号打给您时再接听就可以了，好吗？  
客户：哦，好好。  
坐席：另外，麻烦您挂机前按1号键两次，做个服务评价可以吗？  
客户：那让我给您好评嘛，1号键按两下是吧？  
坐席：对，就是刚挂机之后按两次，非常感谢您先生。  
客户：嗯，好，我知道了。  
坐席：好，那就先这样，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。