坐席：您好，什么可以帮您？  
客户：你好，我家里面没有网了，我把话费用也交了2天了，没有网。  
坐席：非常抱歉耽误到您了，请问宽带账号是跟您当前来电号码一起办理的吗，女士？  
客户：是是另一个副号6616617的。  
坐席：您稍等一下，女士，我查一下。  
坐席：请问来电号码是多少呢？麻烦您说一下可以吗？  
客户：嗯，我跟你说啊。  
客户：199。  
客户：5861。  
客户：617。  
坐席：请问机主贵姓？  
客户：姓钱。  
坐席：好的，钱女士，麻烦您稍等一分钟，我这边先查一下您的宽带信息。  
坐席：请您帮我看一下，咱们家里的光纤猫上面有没有一个红色的灯？  
客户：有红色的灯，只有3个蓝色的灯。  
坐席：写在设备上的那个灯是不是绿色的？蓝灯是常亮的吗，女士？  
客户：啊，是3个蓝色的常亮的。  
坐席：好，麻烦您稍等一下，女士，我这边查看一下系统情况。  
客户：我把它拔掉，关掉，再开机都没有网。  
坐席：我现在正在后台刷新宽带连接状态，请您暂时先不要挂机。麻烦您把光猫和路由器都关掉，稍后再重新启动一下。  
客户：把光猫关掉，再重新启动是吧？  
坐席：对，就是把电源拔掉，等几秒再插回去。  
客户：噢，好的好的好的，现在你这个后台操作，现在剩下一个灯了，剩一个蓝灯了。  
坐席：您稍等一下，女士，它那个光猫速度比较慢。  
坐席：现在请您再帮我重新启动一下。  
客户：这能关。  
客户：重新启动。  
客户：查一下重新启动嘛噢。  
坐席：对对对，就您再帮我把那个电源拔掉重插一下就行。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：先不要挂电话试一下。  
客户：那你这不对劲吧，你这。  
客户：热启动电源。  
客户：启动了。  
坐席：呃，然后您稍微等一下女士，它那个光猫速度比较慢。  
客户：嗯，现在是一个蓝灯在闪着呢。  
坐席：您稍等一下，女士，就是等到这个蓝灯稳定之后，麻烦您看一下能不能连上网络。  
客户：我现在是2个蓝灯。  
客户：你再看一下网络那里也。  
客户：你看一下。  
客户：电视机那边看一下。  
客户：这是3个人的。  
坐席：全部都是蓝色常亮的，是不是女士？  
客户：亮了3个。  
坐席：嗯，那麻烦您帮我看一下这个网络这会能不能用啊？  
客户：你试一下网络看能用了。  
客户：还是不能用吗？  
客户：不能。  
坐席：好的女士，那如果还是不行的话呢，麻烦您留一个联系电话，我记录下来之后让工作人员给您上门检修。  
客户：好的，就我现在打过来的这个号码。  
坐席：好，那麻烦您保持电话畅通，我先记录到系统中，之后会有工作人员联系您安排上门服务。请您稍等一下，我马上提交。  
客户：好的好的。  
客户：他也。  
坐席：没关系，是应该的，请问还有没有其他的问题？  
客户：上面就是连不上。  
坐席：那挂机之后麻烦您按两次1号键可以吗？  
客户：嗯，好的好的好的。