坐席：请问有什么可以帮您？
客户：喂，你好，你好先生这个。
客户：号码的那个宽带。
坐席：先生，请问是您跟我通话的这个号码名下的宽带吗？
客户：是的。
坐席：好的先生，请您稍等，我帮您查询。
坐席：先生，您现在宽带是有什么问题吗？
客户：啊网速现在是太慢了。
坐席：网速现在非常慢是吗？
客户：对呃晚上。
客户：12点以后，上个视频都刷不出来。
坐席：是家里面的这个无线网络是吗？
坐席：您请稍等一下，我帮您后台检测一下。
坐席：您好先生，让您久等了，结合系统查询到的话，您后台这个光猫和这个账号都是在线的，这个线路也是正常，您现在如果说这个网络比较卡顿的话，我帮您后台刷新激活一下，然后您把家里面的这个光猫跟路由。
坐席：路由器的电源，您关掉都重启测试一下可以吗？
客户：哎好的。
坐席：好的先生，呃那我已经帮您后台刷新激活过了，您重启测试，然后我们10分钟之后会有一个这个自动回访的电话，如果说您的这个网络还是没有恢复正常比较卡顿的话，您就直接按1号键报修2个小时之内。
坐席：会有工作人员联系您的好吗？
客户：行。
坐席：嗯，那还有什么可以帮您的吗？
客户：好，没有了。
坐席：感谢您的来电，那我挂机之后能不能辛苦您在屏幕上帮我按上2次1号键对我个人的服务态度帮我做个评价可以吗？
坐席：那提前祝您新年快乐，再见。