坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？
客户：你好，我们这边宽带用不了了？
坐席：好的，请问您方便提供一下宽带账号或绑定手机号码吗？
客户：就我们这就这个号码绑定的。
坐席：请问您方便提供一下来电号码吗？
客户：好的，来电号码是8095xxxx。
坐席：谢谢，请问您的安装地址是在哪里呢？
客户：我们是在呃东区这边城方花园。
坐席：好的，已记录。请问您家的宽带是昨天晚上开始用不了的吗？
客户：是的，昨天晚上开始时不时提示系统繁忙，还出现一串代码。
坐席：明白了，请问您有查看一下光猫的状态吗？光信号灯是正常还是有异常？
客户：显示正常，但就是系统提示繁忙，没有信号。
坐席：好的，我这边已经检测到您所在区域存在网络线路不稳定的情况，可能导致了您宽带的异常。
坐席：请问您这边是希望我们安排工作人员上门检修，还是先尝试远程协助处理？
客户：你说的我没听懂。
坐席：抱歉，我重新说明一下。如果您家宽带昨天晚上以来频繁出现无法使用的情况，我这边可以为您报修，安排维修人员上门处理，可以吗？
客户：嗯，好的。
坐席：好的，那我这边为您安排报修，后续工作人员会联系您，请问还是使用来电号码8095xxxx进行联系吗？
客户：就留这个号码可以。
坐席：好的，已记录。我这边会尽快为您安排，并将您的问题列为优先处理，后续请注意接听电话，预计明天会有工作人员联系您。
坐席：除了宽带的问题，您还有其他需要咨询的吗？
客户：暂时没有。
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍后不要挂机，在我挂断后按两次1，对我的服务进行评价可以吗？
坐席：谢谢您的支持，我先挂机了，再见。