坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，给我报修一下我本机号码下面的宽带。  
坐席：宽带无法使用了，是吗？  
客户：对，我刚打过电话的，你刷新了还是不能用，你直接给我报就行了。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：就用本机号码吧。  
坐席：好的，本机号码已记录。请问您家宽带的安装地址是？  
客户：呃，麦地区拿跑泉镇30号电子村。  
坐席：好的，地址已记录，请问这个地址最近是否有变更？  
客户：没有更换过。  
坐席：明白了，谢谢您的配合。  
客户：我这网就是这几个月断断续续的，不太好用，你让他过来给我直接修一下吧。  
坐席：嗯，好的，我这边正在为您登记，请稍等片刻。  
客户：尽快啊。  
坐席：请先不要挂机，我这边正在提交报修信息。  
客户：行，好嘞。  
坐席：您好，女士，关于您宽带报修的情况，正常处理时限为24小时内，这边我已为您申请加急处理，工作人员会尽快与您联系。  
坐席：请您耐心等待，会有工作人员上门为您处理，期间请保持电话畅通，还有其他需要帮助的吗？  
客户：呃，没有，反正您备注一个加急尽快就好。  
坐席：好的，我这边已为您备注加急处理。  
坐席：感谢您的来电，请您先不要挂机，稍后挂机后麻烦您按2个1号键，对我个人的服务做个评价，好吗？  
坐席：辛苦您了，祝您生活愉快，再见。