坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎。  
客户：要投投诉你们这个电信的这。  
客户：拉的，现在我们。  
客户：我都没办法走了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便了先生，您是指的电信局的，就是电信网线是吧？  
客户：嗯，抱歉你。  
客户：你这个网线和主线现在。  
客户：他在我们那个走路的地方了，也没办法，人都没办法走了。  
坐席：很抱歉了先生，请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？我们会立即安排人员处理。  
客户：13912345678。  
客户：甘南州曲县。  
客户：武平镇萨马村。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？我们这边需要先核实一下您的用户信息。  
客户：123456789。  
坐席：好的，正在核实您的信息，请稍等……已确认您的账号与地址匹配，接下来我们为您安排处理宽带线路问题。  
坐席：我们已经为您安排当地工作人员处理，处理时间是24小时内，会有师傅联系您确认具体时间。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：那就按这个嗯这这个号码。  
坐席：嗯，我们会以您提供的联系方式进行跟进，如果师傅联系不到您，麻烦您配合告知一下详细情况，谢谢！  
客户：嗯，没有了，其他。  
坐席：好的先生，请您不要挂机，我挂机前请麻烦对我的服务态度按两次1号键提交评价可以吗？  
坐席：挂机前请对我的服务态度按两次1号键，谢谢。