坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：好，要帮我帮我查一下你，你看我这个号码底下有几个宽带。  
坐席：感谢使用电信产品，请问方便提供一下机主的姓名吗？  
客户：陆木坤。  
坐席：谢谢陆先生，根据系统查询结果显示，您的账号名下目前有2条宽带记录。  
客户：2条？  
坐席：是的，其中一条状态正常，另一条目前处于欠费状态。  
客户：正常的是哪一个？地址能看得到吗？  
坐席：为了确认信息，请问方便提供一下具体的安装地址吗？  
客户：兰州市城关区东港东路。  
坐席：好的，陆先生，这个地址对应的宽带状态是正常的。  
客户：那为啥家里现在没网？  
坐席：明白了，您现在家里没有网络连接是吗？请问您家里现在是否有人可以查看一下光猫的状态？  
客户：我这会儿不在家，行吧行吧。  
坐席：好的，那我这边先帮您做个远程测试，您稍等一下，我这边操作一下，大概1分钟内能完成。  
客户：好嘞，好嘞，谢谢。  
坐席：不客气，等您回家后，可以让家里人查看一下光猫上的指示灯。如果亮着红灯，说明是线路问题，我们可以安排维修师傅上门处理。  
坐席：如果没有红灯，可能只是连接异常。我这边已经做了一次网络刷新，建议家里人先将光猫和路由器的电源全部关闭，等待5分钟左右再重新启动。  
坐席：如果重启后还是无法上网，可以直接联系我们，我们会安排进一步处理。  
客户：哎，好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，到时候联系时报一下这个电话号码就可以了。  
坐席：另外，挂断电话后，麻烦您按两个1对我的服务进行评价好吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。