坐席：什么可以帮您。  
客户：哦，我想咨询一下那个微信，它最近就是这个。  
坐席：您是说微信使用过程中遇到什么问题吗？  
客户：嗯，上网它速度比较慢。  
坐席：很抱歉耽误您使用了，请问一下您的宽带账号是和您当前的手机号码绑定的吗？  
客户：是的，是绑定的。  
坐席：请问您现在的宽带账号是多少呢？  
客户：67电信。  
坐席：好的，已确认您的账号信息。请问您目前宽带连接是否能正常获取网络？  
客户：能连上，就是连上之后网速特别慢。  
坐席：您有没有尝试过将光猫和路由器的电源关闭再重新开启？  
客户：试了试了一下，当时是有点慢。  
坐席：您这边的地址方便提供一下吗？方便我们后续安排人员联系您处理。  
客户：好的，我在XX小区。  
坐席：请问您的联系电话是哪一个？是留您当前打过来的这个号码吗？  
客户：对，就这个。  
坐席：好的，我这边会将情况反馈给后台，稍后会有工作人员与您电话联系处理。请您保持电话畅通。  
客户：好的，那就行。  
坐席：还有其他的问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：那满意我的服务，请您稍后按2个数字1号键评价一下可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。