坐席：什么可以帮您？  
客户：我的宽带特别慢。  
坐席：非常抱歉给您的使用带来不便了。为了确认您的信息，请问方便提供一下宽带账号所绑定的手机号码吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢，请问机主的姓名是？  
客户：张伟。  
坐席：好的，请问装机地址是哪里？  
客户：北京市朝阳区建国门外大街88号。  
坐席：感谢您的配合，请稍等一下，我帮您查询一下账号情况。  
坐席：您好，女士，不好意思让您久等了。我这边查询了一下，账号的费用和状态都是正常的。请问您现在使用的是路由器吗？  
客户：没有，我直接连的电脑。  
坐席：明白了。请问您之前有没有拨打过10000号进行账号激活或重启操作？  
客户：最近没打过，我今天重启了一下试试。  
坐席：好的，那我现在在后台先帮您重新激活账号，大概2分钟后您将所有设备断电重启一下，看看是否恢复正常，可以吗？  
客户：好的，我现在就试试。  
坐席：目前设备是关着的没关系，那我先帮您激活，2分钟后您重启一下设备。如果问题解决了，您可以放心；如果还是不行，您也不需要再打10000号，10分钟左右会有一个400电话回访您。  
坐席：如果问题解决了，请直接挂机；如果还没好，请在挂机前按1号键，大约两小时后会有人联系您。  
客户：好的，我明白了。  
坐席：请问还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：那麻烦您等下挂机前按两个“1”，我这边先挂了，感谢您的配合，再见。  
客户：好的，再见。