坐席：什么可以帮助到您？  
客户：就是我这个。  
客户：宽带这个网络都不行。  
坐席：好的先生，这边首先非常抱歉耽误您使用了，请问一下您这边的宽带账号就是您打过来的本机是吧先生。  
客户：对对对。  
坐席：行，那我知道了先生。那为了更好地为您处理问题，请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：嗯，就联系电话就这个。  
坐席：联系电话就留打过来的本机是吧？  
客户：对。  
坐席：好的，谢谢您的配合。那请问您这边宽带具体是什么情况呢？是完全无法连接，还是网速特别慢呢？  
客户：慢的很。  
坐席：明白了，网速特别慢对吧？  
客户：对对对。  
坐席：好的，那我现在先在后台为您进行网络数据修复处理。另外，建议您今天晚上休息的时候，把光猫和路由器的电源都断掉，等待几分钟后再重新启动设备，这样有助于排查是否是设备问题导致的网速慢。  
坐席：我这边也会将您的问题反馈到后台，由技术人员进一步检查线路和网络情况，您看这样可以吗？  
客户：嗯，再没有了。  
坐席：好的先生，那我现在为您提交处理，稍后您可能会接到我们的进一步回访电话，请注意接听。  
坐席：那这边您还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：行，辛苦您了先生，那请您稍等一下，我这边先挂机，您按两个1对我们这次的服务进行评价，可以吗？  
坐席：好的，感谢您的配合，再见。