坐席：有什么可以帮您？  
客户：无线网连不上。  
坐席：您好先生，请问您是宽带的注册用户吗？  
客户：是的。  
坐席：感谢您的配合，请问可以提供一下您的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢，请问您的宽带安装地址是？  
客户：辉县。  
客户：镇祥木村。  
坐席：好的，请您稍等，我帮您查询一下宽带状态。  
坐席：请稍等啊。  
坐席：喂，您好先生。  
坐席：感谢您的耐心等待，我刚刚查询了您的宽带状态，显示是正常的。请问您现在可以查看一下光猫上的光信号灯是否在闪烁或者有红灯提示吗？  
客户：光纤号是没有，现在查不了光纤，电源是亮的。  
客户：然后呢。  
坐席：嗯。  
坐席：李先生您好，我看了一下，状态是正常的。我这边会在后台为您做一次刷新激活，请您稍后关闭一下设备，等待五到十分钟再重启试试。之后我会再给您打电话，请问可以吗？  
客户：我现在光纤信号的蓝灯不亮了。  
客户：电源是亮着的，蓝灯。  
客户：兰州市。  
客户：这会儿又开始闪了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便。我这边已经在后台为您做了刷新处理，如果还是有问题的话，我们会安排工作人员上门维修，您看可以吗？  
客户：我现在试一下。  
客户：这个都出现好几次了。  
坐席：非常理解您的心情，我们会尽快处理。请问您这边还有什么可以补充的情况吗？  
客户：没有了。  
坐席：那请您稍后在挂机前按两次1号键，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合。另外，为了更好地解决问题，我这边会为您申报一次故障维修，请您保持电话畅通，稍后会有工作人员与您联系，安排上门检查，好吗？  
客户：好的。  
坐席：那我现在先帮您申报故障，稍后会有专人联系您。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。