坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：我的宽带连不上了。  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或安装地址吗？我们需要先确认一下您的信息。  
客户：好的，我是在甘肃省定西市岷县游徐园这边安装的。  
坐席：谢谢，请问联系电话是多少呢？  
客户：18193285384。  
坐席：好的，信息已记录，请问是您家里的宽带无法连接是吗？  
客户：是的。  
坐席：请问目前是所有的设备都无法连接，还是只有部分设备有问题呢？  
客户：只有新的设备连不上，显示“无AD分配”，我那部旧手机以前能连，现在也连不上了。  
坐席：“无AD分配”一般是路由器没有成功分配IP地址导致的。请问您家里的路由器有没有设置设备接入限制呢？  
客户：没有设置过，我路由器一直都是默认设置，没有改过任何东西。  
坐席：那您家的宽带有没有连接其他设备，比如电视、IPAD之类的？  
客户：有，家里有两个路由器，分别在客厅和卧室，连接了两部手机，其他设备没有。  
坐席：那其他设备都能正常上网吗？  
客户：是的，其他的都能用，就是新的设备连不上，还有我那部旧手机也不行了。  
坐席：明白了，这种情况可能是路由器出现了异常，或者设备的IP地址被占用了。我们这边先为您安排一次远程检测，如果还是无法解决，我们会安排维修师傅上门查看，您看可以吗？  
客户：好的。  
坐席：那我这边为您安排检测，并备注您的联系方式和地址，请问明天中午12点之后联系您方便吗？早上家里没人吧？  
客户：是的，早上没人，12点之后联系我就可以了。  
坐席：好的，备注完成。我们会尽快处理，请保持电话畅通，有其他问题也可以随时联系我们。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，那本次服务即将结束，请您挂机后按2个1键进行服务评价，感谢您的配合！  
客户：嗯，好的，再见。  
坐席：再见，祝您生活愉快！