坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好。  
坐席：请问是宽带出现故障了吗？  
客户：是那个啥宽宽带昨天晚上呃不能故障了，然后。  
坐席：明白了，请问您的宽带账号是哪一个呢？我们需要先核实一下信息。  
客户：就就就这1条，是的。  
坐席：好的，请问您办理宽带时预留的手机号是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：感谢您的配合，我这边已经查询到相关信息了，请问您家的具体地址是哪里呢？  
客户：XX小区XX栋XX号。  
坐席：好的，谢谢您，我这边现在为您上报维修，工作人员会在24小时内上门处理，我也会备注加急处理。  
客户：啊尽快吧，因为刚开始我以为是那啥我自己电源有问题我。  
客户：呃，关机以后测试了好几次电影都正常了。  
坐席：了解了，那您放心，我这边已经备注加急了，报修之后会有一个4008开头的语音电话打过来，您不需要接听。之后维修师傅会直接联系您安排上门时间。  
客户：哎好嗯。  
坐席：好的，目前已为您安排妥当，请问还有其他问题需要反映吗？  
客户：嗯，就其他没了。  
坐席：好的，谢谢您的来电，麻烦挂机后对我的服务按两下1号键进行评价，再见。  
客户：嗯，好的。  
坐席：两下一。