坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：互联网一点都用不了。  
坐席：是无线网络无法使用是吧？  
客户：呀，无线网络它就显示不可上网。  
坐席：确实抱歉，给您添麻烦了。我这边先帮您登记故障信息，然后安排师傅上门检修可以吗？  
客户：行。  
坐席：好的，那请您先提供一下宽带账号是多少呢？  
客户：行，我我给你说。  
坐席：好的，感谢您的配合。  
坐席：嗯，189 138 270 1270，好的，感谢您的提供。那请问这个号码的机主贵姓呢？  
坐席：请您稍等，我核对一下。  
坐席：姓冯是吗？  
客户：对。  
坐席：核对正确。那宽带的装机地址还需要您帮我提供一下，请问安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省白银市金湾村走线社。  
坐席：好的，核对正确。那现在联系电话是留您的哪个号码呢？  
客户：就留我现在这个177的号码吧。  
坐席：好的，那请您保持电话畅通。我现在马上为您做加急登记，安排师傅尽快与您联系上门维修，可以吧？  
客户：好的。  
坐席：好的，故障信息已经登记完成了。那您看还有其他我可以帮到您的吗？  
客户：没有啦。  
坐席：嗯，那感谢您来电，麻烦您稍后对我的服务态度按2个数字1号键评价一下可以吗？  
坐席：谢谢您，也祝您和家人周末愉快，再见。