坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：呃，你好，请问是张先生吗？  
客户：是的。  
坐席：张先生您好，请问您是想咨询宽带相关的问题吗？  
客户：对，是的。  

坐席：好的，那我这边先确认一下您的信息，请问您宽带的使用地址是哪里呢？  
客户：润园。  

坐席：好的，张先生，我这边已经记录了您的地址信息。请问您的联系电话是多少呢？  
客户：199****2737。  

坐席：好的，199，尾号是2737对吗？  
客户：对对对。  

坐席：好的，信息确认完毕，请问您是遇到什么宽带方面的问题呢？  
客户：哦，就是我家的无线网怎么用不了。  

坐席：很抱歉给您使用带来不便了，我现在帮您查一下情况。请问您的网络是最近才出现不稳定的情况，还是已经持续一段时间了？  
客户：最近一直不太稳定。  

坐席：我这边检测了一下您的宽带状态，显示光猫不在线。请问您有没有尝试关闭光猫，检查线路后重新启动过？  
客户：我前两天试过，但没用。  

坐席：明白了，那请问您确定光猫目前是正常工作的吗？有没有出现损坏的情况？  
客户：坏了，是那个机子坏了。  

坐席：好的，了解了张先生。那我这边将为您预约工作人员上门检修，您看方便吗？  
客户：哦，行。  

坐席：好的，我这边将联系电话留成您刚提供的号码了。同时我也会为您加急处理，让工作人员尽快联系您上门检修，可以吗？  
客户：可以可以。  

坐席：预计上门检修的费用大概是200元左右，您这边可以接受吗？  
客户：200多啊，行行，可以接受。  

坐席：好的，那我这就为您安排了，工作人员明天上门前会提前给您打电话，请注意接听。  
客户：嗯，好的。  

坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了。  

坐席：那麻烦您挂机后对我的服务态度进行一下评价，感谢您的支持！  
客户：好的。