坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我查一下我宽带今天的话为啥不成？  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪个地址注册的呢？  
客户：居安东小区。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？方便后续联系处理。  
客户：13912345678。  
坐席：好的，请问您今天有没有尝试重启一下光猫设备呢？  
客户：重启了呀，我刚才。  
坐席：嗯，您稍等，我这边测试一下网络状态。  
坐席：是您手机所在位置的宽带连接有问题吗？  
客户：哦哦哦。  
坐席：好的，先生稍等啊，我这边马上为您查询。  
坐席：您好，先生，让您久等了，系统这边暂时没有检测到异常。  
坐席：如果重启后还是无法使用，是否需要我为您提交报修单呢？  
客户：请你刷新一下吧。  
坐席：好的，那请您再次将光猫和路由器的电源全部关闭，等待10分钟左右后再重新开启。  
坐席：大概10分钟左右。  
坐席：如果之后宽带恢复了，麻烦您再确认一下网络是否正常使用。  
客户：就到时候验证一下是吧。  
客户：嗯，好嘞。  
坐席：好的，还有其他问题需要协助吗？  
客户：呃没有了。  
坐席：行，那麻烦您稍后对本次服务进行两个1号键的评价可以吗？  
客户：可以好好。  
坐席：那两个1号键哦，感谢您的配合。