坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：您帮我把我名下的那个宽带给我激活一下。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪个呢？我们需要先确认一下您的信息。  
客户：账号是123456789。  
坐席：感谢配合，信息已确认。接下来请问您需要激活的地址是？  
客户：阳光蔬菜批发市场。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？方便后续联系。  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢您的配合，我们现在开始为您刷新宽带状态，请您稍等片刻。  
客户：好的，麻烦你了。  
坐席：刷新完成后，请您将连接网络的设备重新启动一下。  
客户：嗯，好的，我知道了。  
坐席：刷新完成后请您等待三到五分钟，再重启设备，这样效果会更好。  
客户：明白了，我等会就重启一下。  
坐席：如果刷新后仍然无法使用，请您再联系我们，我们会安排技术人员上门检测。  
客户：好的，没问题。  
坐席：那您等三五分钟之后重启一下设备试试看。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：感谢您的来电，稍后挂机时会有一个服务评价提示，请您按提示操作，谢谢！  
客户：好的好的，没问题。  
坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。