坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：我这个电脑我上不去网了。  
坐席：请问您的宽带账号是本机号码关联的吗？  
客户：啊是的。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？方便我们后续联系处理。  
客户：13812345678。  
坐席：请问您家的地址是？  
客户：大明城龙域中区的。  
坐席：谢谢，请您稍等，我这边查一下您的宽带信息。  
坐席：好的，系统显示您的宽带目前处于光猫不在线状态。请问这个情况是今天才出现的吗？  
客户：我昨天才出现的。  
坐席：明白了，请问您现在方便重启一下光猫吗？  
客户：就是那个呃机顶盒里头那个是吧？  
坐席：是的，就是和机顶盒连在一起的那个“天翼网关”。  
客户：没网络，怎么关？  
坐席：把它的电源拔掉，等一分钟后再插上就可以了。  
客户：哦，我现在拔一下。  
客户：亮了一个灯，电源灯亮了。  
坐席：好的，请稍等一下，看看其他指示灯有没有亮起来。  
客户：现在是亮了两个，呃，三个灯中的第二个和第三个。  
坐席：您那边的灯是常亮还是闪烁？  
客户：第2个是亮着的，第3个好像是在闪烁。  
坐席：明白了，这种情况可能还是光猫未完全注册成功。  
客户：那我现在再关一次试试？  
坐席：可以的，您再试一次。  
客户：我现在重启完了，还是3个灯亮着。  
坐席：好的，感谢配合。目前系统仍显示光猫不在线，可能是光猫设置或外部线路问题。  
坐席：建议安排工作人员上门检查，您看可以吗？  
客户：可以的，你让人过来看一下吧。  
坐席：好的，请问刚才提供的电话号码是方便接收维修通知的吗？  
客户：是的，就是这个号。  
坐席：那我这边为您做加急报修，请您保持电话畅通。维修是免费的，最快今天内安排。  
客户：好的。  
坐席：我这边已经提交维修申请了，请注意接听电话。还有其他需要帮助的吗？  
客户：我关键现在急着要给别人汇款呢。  
坐席：明白了，我这边已经做了加急处理，维修人员会尽快联系您。  
客户：好的。  
坐席：那我这边就先为您处理到这里，请您在电话挂断后按两次1号键，对我的服务进行评价，谢谢！  
客户：好的。