坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
坐席：呃，就是网比较卡是吧先生，您这个是手机卡还是这个宽带的网比较卡呢？  
客户：宽带啊先生啊，还有手机啊。  
坐席：明白了，请问机主贵姓呢先生？  
客户：主的这。  
坐席：好的先生，那请问宽带的安装地址是哪一条呢？麻烦您提供一下。  
客户：甘肃省兰州市安宁区十里店街道安宁东路园艺园艺通6月9号。  
坐席：好的，地址是安宁区十里店街道安宁东路园艺园艺通是吧？  
客户：是的。  
坐席：您稍等一下，我这边帮您核对一下账户信息。  
坐席：好的，这边看到您的账户信息是正常的。那请问您的宽带是从什么时候开始出现卡顿的情况呢？  
客户：说不上啊。  
坐席：嗯，明白了。那除了宽带的问题，您说还有手机上网卡是吧？请问您使用的是不是进线这个手机号码的流量呢？  
客户：嗯。  
坐席：好的，那请问这个手机号码是多少呢？方便我帮您核实。  
客户：13912345678。  
坐席：好的，请稍等，我帮您查一下这个号码的使用情况。  
坐席：这边查到您的手机流量目前没有限速，账户状态也都是正常的。  
坐席：请问您有没有尝试过将手机关机重启测试一下呢？  
客户：也有点卡。  
坐席：那请问您目前是在一个固定的位置感觉卡，还是在多个地方都有类似情况呢？  
客户：也是人运。  
坐席：呃，先生，我这边有点听不清，不好意思，请您再说一遍好吗？  
客户：核实一下预。  
坐席：好的，我这边已经帮您核实了账户状态和流量情况，都是正常的。  
坐席：另外，您目前所在的地点是医院是吗？医院内部因为建筑结构和人流量大，可能会对信号有一定影响。  
客户：嗯。  
坐席：您的手机和套餐本身没有问题，流量也没有限速。建议您到医院外面试试看，信号是否会好一些。  
坐席：另外，您可以尝试将手机关机重启，或者更换设备、插拔SIM卡测试一下。  
坐席：这个问题可能是因为所在区域人比较多，导致的网络信号不稳定。  
坐席：感谢您的来电，还有其他可以帮到您的吗？  
坐席：好的，那请您不要挂机，我这边挂断后，麻烦您按“1”进行满意度评价，谢谢您，再见。