坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我家这个网老是会突然断。  
坐席：感谢您致电电信客服，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：我家地址是XX小区，宽带账号是2504。  
坐席：感谢配合，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：136209324102。  
坐席：是136209324102对吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，已记录您的信息。请问是宽带经常出现断网的情况吗？  
客户：是的，今天下午就开始断断续续的。  
坐席：明白了，请问在掉线的时候，您有没有尝试重新启动光猫和路由器？  
客户：重启过，但还是不行，断掉一下又连上，很不稳定。  
坐席：了解了，之前有工作人员为您做过线路刷新处理吗？  
客户：我刚才打过电话，刷新过一次，但没解决问题。  
坐席：好的，那我这边将为您安排技术人员上门检查，确认是线路问题还是设备问题导致的频繁掉线。  
坐席：目前是下午4点26分，工作人员还在上班，我将立即为您派单，师傅会尽快联系您上门处理。  
客户：好的，今天能来吗？  
坐席：今天可以安排上门，请您保持电话畅通。还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，请您挂机后按两下1号键对我的服务进行评价，感谢您的配合！  
坐席：祝您生活愉快，再见！