坐席：请问什么可以帮到您啊？  
客户：看看套餐三。  
客户：啥情况？  
坐席：行，可以的，请问下是您跟我通话的本机对吧？  
坐席：请您帮我提供一下机主的名字。  
客户：就郑彪。  
坐席：感谢提供了，郑先生，请您稍等，我来帮您查询一下。  
坐席：我们查询到您办理的是咱们129的套餐，每个月我们给您返还了60，所以下来实际交了69。  
坐席：那69的话查询了一下您有4张副卡对吧？  
坐席：1张副卡是3块，4张就是12块钱，69加12的话下来就是81。  
坐席：还有一个二路宽带，费用是30。  
坐席：然后还有一个一块钱。  
坐席：包含了1000分钟的通话时长，还有视频彩铃这些业务，我看一下，您先稍等一下，请您先不要挂机，我核实一下。  
坐席：一个月总共优惠下来是115块钱，郑先生。  
客户：副卡应该有3张嘛，怎么4张了？  
坐席：我目前呢显示到的话是有4张副卡，郑先生。  
客户：那你给我号码提供一下行吗？  
坐席：您知道的号码是多少，您给我提供一下，我核对一下吧。  
客户：8638用着呢。  
坐席：86382对，有1张。  
客户：我这是一个。  
客户：呃。  
坐席：7259有没有？  
客户：7170用的。  
坐席：7170是主卡，郑先生。  
客户：呃，7259用着呢，还有1张什么卡？  
坐席：还有个180尾号为1286。  
坐席：还有个199尾号的2529。  
客户：2522529用那个。  
坐席：还有一个1286，郑先生。  
客户：1286这个那个可以取消吗？  
坐席：如果不用的话，需要机主本人携带身份证前往庆阳当地的营业厅办理，号码也必须处于暂停状态，我们在线是没有权限的。  
客户：还有什么彩铃什么费用，这都没有吧，怎么自己生成呢？  
坐席：我看您的这个业务是怎样办理的，稍微等待一下，是您先稍等我核实一下好吗？  
坐席：挂机的嗯。  
客户：没有什么彩铃业务啊，这这什么鬼。  
坐席：行，我来给您正在核实当中，郑先生，请您先不要挂机。  
坐席：郑先生，您好，不好意思让您久等了，我们看了一下这个业务的话是……稍等一下。  
坐席：您的彩铃、视频彩铃这些业务，是在您办理升级千兆宽带的时候一并办理的。  
客户：什么时候升级的钱呢？  
坐席：2023年的10月份办理的。  
客户：那升级升级千兆，可你不知道？  
坐席：是的，当时是自动升级的。  
客户：一直是自动升级成千兆了吗？怎么还附加的什么彩铃这乱七八糟的。  
坐席：升级千兆的话是20块钱，20块钱里面就把这些彩铃、副卡、还有快手的流量包，这些全包含在里面了，郑先生。  
坐席：它是一个月总共20，20里面就把这些相当于包含在里面了。  
客户：那现在我的这信号怎么这么差呢？  
坐席：请问您现在使用的是无线网还是手机流量？  
客户：呃，应该是无线网吧。  
坐席：好的，请问您的宽带地址是在咱们庆阳市哪个位置？是一路宽带还是二路宽带？  
客户：就是你这个流量吧，流量这信号差的要命。  
坐席：那您看一下，到底是流量还是无线网呢？郑先生，如果是流量，我就给您查询流量情况。  
客户：你流量查一下。  
坐席：您现在是在哪个区域使用？是走到所有地方都一样的情况，还是在某一个地方才差？  
客户：古下东木。  
客户：汽车北站这里。  
坐席：好的，那我来帮您从后台检测一下好吗？请您稍等一下。  
客户：怎么你你打个网页怎么老转圈，他是他啥意思？  
坐席：我后台刚才给您核实了一下流量显示状态也正常，如果您用流量打开网页转圈，那我帮您从后台将您的流量做一下优化，稍后我们通完话麻烦您将手机开到飞行模式，然后关机大概三到五分钟重启一下好吗？  
客户：开什么模式？  
坐席：飞行模式，您看您的手机上有没有，如果没有的话就把手机关机重启一下。  
客户：没听明白开的什么模式？  
坐席：飞行模式，您看手机上有没有，如果没有的话就把手机关机重启一下。  
客户：你说我总共现在费用是多少，现在余额还有多少？  
坐席：余额现在有41块8毛7，郑先生，一个月优惠下来总共是116块钱。  
客户：现在余额还有40多是吧？  
坐席：对，当月才扣了80多，还没有扣完，月底才会全部扣掉。  
客户：20多还没扣完，你那个什么你那个嗯。  
客户：显示的我什么流量套餐是用完了是咋回事？  
坐席：流量套餐用完的话，就是您套餐里面……我看一下。  
坐席：是这样的，您套餐里面的流量现在还没有用完，还剩余18.36G，郑先生。  
客户：啊。  
坐席：嗯，我来帮您从后台加流量做一下优化，您测试一下吧，好吗？  
客户：噢，你你给我办一下。  
坐席：行，请问一下您还有别的需要了解的吗？  
客户：没有。  
坐席：嗯，那我挂机以后麻烦郑先生帮我按2个一评价一下好吗？  
客户：别别挂。  
客户：你你你这个。  
客户：你是升级到千兆了，我这就关键是这网速太慢了，你你你给我给给我当中当中。  
坐席：那您的一路宽带是二路宽带吗？我刚才就问这个。  
客户：二路。  
坐席：地址是在哪里，郑先生？  
客户：五下东路汽车北站这里。  
坐席：行，那我帮您也从后台来给您一起刷新一下，刷新完以后您把光猫路由器设备也关掉重启一下。  
坐席：我稍后也给您一起回访，不行的话我们给您安排工作人员上门检测。  
坐席：我看您升级的是千兆宽带，二路宽带现在也是1000兆的，那我就给您做了刷新了，您来测试好吗？  
客户：哦。  
坐席：还有其他需要咨询的吗？  
客户：没有了。  
坐席：哦，那我挂机以后请您帮我按2个一评价一下好吗？  
坐席：我按2个一。