坐席：请问有什么可以帮您？  
坐席：你好，请讲。  
客户：现在我们这边今天1天了，我们这个无线网是没有网络的状态。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？我这边帮您查询一下情况。  
客户：就是这个电话号。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？以便后续跟进处理。  
客户：呃，就是这个。  
客户：您留这个我给你拨打这个电话号。  
坐席：感谢配合，请问您的地址是？  
客户：我在西湖区文三路123号。  
坐席：好的，信息已记录。感谢您使用电信产品，先生。现在是您名下的这条宽带网络用不了了是吧？  
客户：对。  
坐席：好的，您稍等，我这边后端给您看一下是什么问题，您稍微等一下啊。  
坐席：您好，先生，这边我检测了一下，您的宽带账号目前是不在线的状态，这个问题我需要帮您报修一下。  
客户：报修一下嘛，宽带。  
客户：号不在线吗？  
坐席：是的，账号不在线。如果账号在线但用不了，我们可以帮您做激活刷新。  
坐席：但您这个账号现在是根本不在线的，所以需要报修处理。您看可以吗？  
坐席：嗯，那我会在工单中备注使用您173****4567这个联系方式进行联系，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，那我这边就为您提交报修工单了。  
坐席：报修之后，一般处理时限是24小时内，我这边会为您加急处理，尽快安排人员联系您并上门处理。  
坐席：您看您还有其他问题需要我帮助您吗？  
坐席：哎，那麻烦您在我挂机后按两下1号键，对我的本次服务进行评价可以吗？  
坐席：嗯，好的先生，感谢您的配合，祝您生活愉快。