坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？

客户：呃，我。

客户：我15343618558。

坐席：感谢您对中国电信的支持，请问这个号码机主贵姓？

客户：张。

坐席：张先生您好，请问您是名下的宽带遇到什么问题了吗？

客户：对，我的宽带怎么就断开了？

坐席：明白了，张先生，我这边先为您查询一下相关信息，请您稍等一下好吗？

客户：好的，刚刚断开5分钟。

坐席：感谢您的耐心，我这边已经查询到您名下有一条绑定的宽带信息。请问您这边有没有尝试进行重启？

客户：我现在没有重启，我就是用手机上的网。

坐席：明白了，那我这边现在为您检测一下网络状态，请您稍等一下。

客户：好的，可以看一下。

坐席：张先生，让您久等了。我这边检测到您的宽带网络线路是正常的。请您查看一下光猫上面有没有亮红色的信号灯？

客户：咱们光猫上面亮那个红色的灯吗？等一下，我看一下光……

客户：没有亮红灯啊。

坐席：好的，那我这边在后台给您刷新一下状态。建议您先把光猫和相关设备关闭，等待两三分钟后再重新开机，看看是否恢复正常。

客户：好的好的好的。

坐席：我们大约10分钟内会有一个回访电话打到您这里。如果已经恢复，请您直接挂断；如果没有恢复，请接听并按1号键，系统会为您安排报修。

客户：好的好的好的。

坐席：还有其他可以帮到您的吗，张先生？

客户：没有了没有了。

坐席：那请您在挂机后对我的服务按两个1号键进行评价，谢谢！

客户：两个1号？

坐席：是的，谢谢。祝您生活愉快！

客户：嗯嗯。