坐席：您好，请问有什么帮您？  
客户：哎你好，是这样的，我的这个这个宽带没有网了。  
坐席：请问您方便提供一下您的地址和联系电话吗？  
客户：好的，地址是XX小区XX号楼，电话是138XXXX5678。  
坐席：感谢配合，请问您的宽带账号是本机号关联的吗？  
客户：嗯，对对。  
坐席：好的，请稍等，我为您核实线路情况。  
坐席：您好，让您久等了。我们这边检查了您所在区域的线路，目前是正常的。请问您家里的光猫有没有亮红灯？或者有没有其他异常指示？  
客户：我刚才看了，好像没有亮，活动灯也没反应。  
坐席：明白了，请问宽带是今天早上开始无法使用的吗？  
客户：嗯，对，昨天早上开始就用不了了。  
坐席：是家庭自装宽带吗？  
客户：嗯对，是我自己单独拉的。  
坐席：好的，目前系统显示您的光猫处于离线状态。我这边需要先为您激活线路，您能否先将光猫和路由器同时断电，等待3分钟左右再重新启动？  
客户：好的，我刚才也重新试过一次，我再按您说的再试一次。  
坐席：好的，建议您不要马上重启，断电后等够3分钟再重新连接。我们计划在8点40左右再次确认您的网络状态。如果恢复正常，就说明处理成功；如果仍然有问题，我会帮您进一步报修处理。  
坐席：稍后我会通过万号联系您确认情况，请注意接听。  
坐席：另外，麻烦您稍后按2个1号键进行服务评价，感谢您的配合，再见。