坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：帮我看一下我这个家庭。
客户：嗯。
坐席：请问您是需要报修宽带故障吗？
客户：对。
坐席：非常抱歉影响您的使用了，请问您的宽带账号方便提供一下吗？
客户：宽带账号是123456789。
坐席：谢谢，请问您怎么称呼？
客户：我姓李。
坐席：李先生，请问您的联系电话是多少？
客户：13812345678。
坐席：好的，李先生，请问宽带安装地址大概在哪一块？
客户：过去牡丹山。
坐席：感谢配合，我马上为您检测一下当前网络状态。请问您那边的光猫目前是什么状态？
客户：光猫一直闪着红灯。
坐席：红灯闪烁通常是线路问题，我这边正在检测，请您稍等一下。
坐席：您好，抱歉让您久等了，我们检测系统显示当前状态正常，没有异常。请问您之前有没有尝试断电重启光猫和路由器？
客户：试过了，还是不行。
坐席：明白了，那我这边先为您加急报故障，安排工作人员尽快上门维修，您看可以吗，李先生？
客户：嗯，可以，你那边操作一下吧，看看能行。
坐席：好的，我这边先为您进行系统刷新，请您不要挂机，稍后需要您输入一下身份证号码配合验证，可以吗？
客户：可以。
坐席：好的，请输入身份证号码。
客户：110101199003077635。
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。
坐席：您好，感谢您的配合，我们已完成系统刷新，请您将光猫和路由器断电等待一到两分钟后再重新开启。请您观察10分钟左右，如果仍无法使用，请主动联系我们，我将为您安排上门维修。
坐席：您看这样可以吗？
客户：好，可以，谢谢。
坐席：不客气，李先生，您还有其他问题吗？
客户：没有了。
坐席：好的，那我稍后挂了，请您按2个1号键进行服务评价可以吗？
坐席：好的，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。