坐席：您好，请问是报修宽带网络故障吗？需要确认一下您的账号信息，请您配合一下。

客户：好的。

坐席：请问您的宽带账号是和这开头的吗？

客户：是的，没错。

坐席：感谢配合，请问您这边宽带出现断网的情况了是吗？

客户：对，断断续续的，有时候连不上。

坐席：这种情况是从什么时候开始的呢？

客户：最近几天开始的，断断续续的，有时候能连上，有时候又不行。

坐席：明白了，请问您方便提供一下联系电话吗？

客户：好的，我的电话是13812345678。

坐席：谢谢，地址是？

客户：甘西市清水县桐盟镇庙三村。

坐席：好的，已经记录。请问之前有尝试过重启路由器或者光猫吗？

客户：试过，但没用，还是断断续续的。

坐席：了解了，这种情况可能是因为线路或者设备问题导致的。

客户：那现在需要怎么处理？

坐席：我们这边会安排技术人员尽快上门检查，请您保持电话畅通。

客户：好的，那麻烦快一点。

坐席：没问题，我们会优先处理您的工单，请稍等一下，我这边提交一下。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，还有其他问题吗？

客户：没有了，谢谢您。

坐席：好的，祝您生活愉快，再见。

客户：再见。