坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。
客户：我的这个宽带呃这个卡包含的是宽带，我这个宽带现在这个用不了呀，这样。
坐席：先生首先您好，非常抱歉耽误您使用了，请问一下您的宽带账号呢，就是您本机号码加装的是吧先生。
客户：嗯，对对对。
坐席：好的先生，我这边已经查到了您的宽带账号，现在我需要确认一下您的联系方式，请问可以留一下您的手机号码吗？
客户：可以可以，我的手机号是13912345678。
坐席：好的，谢谢您的配合。请问您的宽带安装地址是哪里呢？
客户：嗯，9曲县拱巴呃拱巴镇街道行政处吗？
坐席：好的，谢谢您提供地址信息。请您稍等一下，我帮您核查一下宽带的情况。
客户：嗯嗯嗯嗯。
坐席：嗯，先生您好，这边检测到您的宽带账号当前是在线状态，为了进一步排查问题，您这会在设备旁边吗？
客户：我没听清楚，你给我说清楚一下。
坐席：抱歉先生，我是说您现在是否在使用宽带的设备旁边，比如电视或者手机？
客户：我呃不是电脑，我们这是电视上面连上的也有手机上面直接断掉了，这。
坐席：嗯，那这样吧先生，您的宽带连接的电视和手机现在都无法使用了，是这个情况吗？
客户：嗯对手机上也使用不了，这个电视上也使用不了。
坐席：噢，好的，那确实非常抱歉，耽误您使用了。我已经为您提交了故障报修单，后台会尽快安排人员处理。
坐席：先生，我已经记录了您刚才提供的手机号码，就是您本次来电的号码对吧？
客户：对对对。
坐席：好的，那我这边已经全部记录好了，稍后会有片区的工程师和您联系，请您保持电话畅通。
客户：这个可以就是我们当地，现在这个是我们这个宽带是谁修的，我们也不知道以前的那个人的，我们知道现在人都换掉了，不知道哪个人我们也不知道不认识。
坐席：好的，我理解您的担心，这次我们会安排新的片区负责人和您联系，您放心，到时候会有人主动联系您。
客户：多长时间了对。
坐席：嗯，先生这边处理的话，一般在24小时之内会有工作人员和您联系，我也会帮您备注加急处理，请您稍作等待。
客户：嗯，行行尽快帮我联系一下，家里面老人都看电视都看不了这样。
坐席：好的，应该的先生，请您放心，我这边会帮您重点反馈，争取尽快为您解决问题。
坐席：先生您好，请您先不要挂机，请问一下您这边还有其他业务需要我再帮助您的吗？
客户：对，其他业务没啥。
坐席：好的，稍后我挂机之后请您按一下两个1号键，对我的服务做个评价可以吗先生。
坐席：谢谢您了先生，我挂机之后请您按一下两个1号键。