坐席：服务请问有什么可以帮？  
坐席：您。  
客户：宽带故障。  
坐席：渠道。  
坐席：请问方便提供一下您的手机号码吗？我们需要确认一下账号信息。  
客户：138****8892。  
坐席：请问您所在的地址是？  
客户：六国峰，刘老庄社。  
坐席：好的，谢谢您的配合。我先帮您检测一下宽带情况，请您稍等一下。  
坐席：您好，这边检测显示您的光猫目前处于不在线状态。请问光猫有没有异常闪烁？  
客户：从前天开始就不能用了，我那天不小心挪了一下网线，之后就没信号了。  
坐席：明白了，之后您有尝试重新插好网线或者断电重启吗？  
客户：这些都试过了，没用。  
坐席：了解了，这种情况可能需要安排技术人员上门检修，您看方便吗？  
坐席：我们这边可以安排师傅在24至48小时内上门处理，您这边是否着急使用？我可以为您申请加急处理，确保24小时内联系您并上门维修。  
客户：那就加急处理吧。  
坐席：好的，已经为您做好登记，处理人员会在24小时内与您联系。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：感谢您的来电，稍后请您在挂机后对本次服务进行评价，谢谢您的配合。