坐席：有什么可以帮您？  
客户：嗯。  
坐席：好。  
客户：嗯，怎么没没没网啊。  
坐席：您好，先生，电话已接通，请问您这边能听到吗？  
客户：我说这边咋没有网呢？  
坐席：嗯，好的先生，确实抱歉给您的使用带来不便了，请问怎么称呼您？  
客户：我姓张。  
坐席：张先生您好，请问方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：13812345678。  
坐席：谢谢张先生，请问是咱们的手机流量没有网络了，还是咱们家里的宽带网络不能用了？  
客户：那我都不清楚，就微信上的。  
客户：呃W啥？  
客户：福建的上面显示是无网络。  
坐席：明白了，您这边是使用手机时发现微信提示无网络是吗？  
客户：手机手机手机手机。  
坐席：请您稍等，不要挂机，我这边为您查询一下。  
坐席：张先生您好，我这边查看到您的手机流量使用正常，本月已使用32G，目前没有限速。  
坐席：为了进一步排查问题，您是否方便先尝试将手机关机，等待3分钟后再开机？  
客户：嗯。  
坐席：另外，我会在5分钟后对您的号码进行一次回访，确认网络是否恢复正常，可以吗？  
客户：现在已经关机了，关机之后等3分钟后再开机啊。  
坐席：对，是的是的，您先按我说的操作一下。  
坐席：请问还有其他我能为您服务的吗？  
客户：嗯，行，好。  
坐席：那稍后您挂机前，请按2个1号键，对我本次的服务态度做个评价，可以吗？  
客户：嗯，好嘞。  
坐席：谢谢您了，请稍后按2个一，祝您生活愉快，再见。