坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
客户：我们家里这个无线网怎么不能用了？  
坐席：确实抱歉先生耽误您使用了，请问一下是您打电话名下的这个宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：好的先生，确实抱歉耽误您使用了，请问一下是什么时候不能使用的？  
客户：昨昨天晚上。  
坐席：昨天晚上啊，确实抱歉，请您稍等，我跟您核实一下，麻烦您帮我看一下我们那个光纤或者光猫上有没有闪红色的灯先生。  
客户：没有。  
坐席：没有啊先生，确实抱歉先生，这边显示的话账号在线网络是正常的，我后台给您重启一下，稍后您把所有的电源都关掉，等5分钟之后再打开，我们先试一下可以吗？  
客户：噢，这个已经好几次了，上次还是这样，你们打电话让我们关了一下就好了。  
坐席：好了，是吗？  
客户：这1次又这样了。  
坐席：呃，就是已经出现这种问题已经很多次了啊先生。  
客户：那我那我给您说一下。  
坐席：对对对，我的意思也是那不行的话，我就给咱们报个维修，让这边工作人员给咱们上门查看一下啊。  
客户：哦，就是。  
坐席：那麻烦您提供一下联系电话和宽带的安装地址可以吗？  
客户：呃呃秦安县种子公司家属楼。  
坐席：好的，先生。联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，我这边记录好了。24小时之内会有工作人员联系您，我这边给您报个加急，让尽快给咱们上门维修，然后现在的话我给您后台激活一下，您先用着啊先生。  
客户：行，谢谢。  
坐席：嗯，好的先生，行，那请问还有什么其他为您查询的？  
客户：没有了。  
坐席：嗯，那辛苦您针对我的服务态度，我挂机之后麻烦您帮我按2个1号键可以吗？  
坐席：嗯，谢谢您了啊，祝您生活愉快，再见。