坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎，你给我看一下我这个手机挂的网怎么不通了？  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问方便提供一下您的宽带账号或者手机号码吗？  
客户：宽带账号我不知道，手机号是13812345678。  
坐席：感谢配合，请问您的地址是？  
客户：我在XX小区5栋3单元。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下。同时请问这个故障大概出现多久了？  
客户：我不知道，我出差了一个星期，回来这个网就不通了。  
坐席：您有没有观察过咱们电信的光猫，第二个光信号灯是什么颜色的呢？  
客户：第二个灯是闪红灯。  
坐席：闪红灯属于线路故障，我这边为您安排工程师上门检修可以吗？  
客户：现在能来吗？  
坐席：我这边为您申请加急处理，工程师会在今天晚上联系您，具体时间由他与您确认，可以吗？  
客户：那好吧，他们明天我不在。  
坐席：没有关系，如果今天晚上能安排，他会直接上门。如果不行，您和他另行预约时间就可以了。  
坐席：电话我就留成您当前的这个号码可以吗？  
客户：对，就这个本机号。  
坐席：好的，请保持电话畅通，我马上为您安排加急处理。  
客户：能不能先远程测一下，看会不会自动恢复？  
坐席：好的，我这就为您确认加急工单，并安排工程师尽快联系您，远程也会尝试排查。  
坐席：还有其他我可以帮您吗？  
坐席：麻烦您稍等一下，请不要挂机，稍后请您按两次1号键，对我的服务进行评价，感谢您的支持！  
坐席：辛苦您了，感谢配合，祝您生活愉快，再见！