坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：嗯，你好，我想查一下我那个宽带。  
客户：宽带一直那个连不上。  
坐席：宽带连不上，不好意思给您的使用带来不便了，请问您是哪个区域的宽带呢？  
客户：呃，安宁科教城。  
坐席：好的，请问您的联系电话是本机吗？  
客户：是的，本机。  
坐席：好的，感谢您的配合。我这边查询到科教城区域后端提示显示光猫不在线，您方便看一下光猫有没有闪红灯呢？  
客户：没有闪红灯。  
坐席：明白了，那请问您的网络是今天突然连不上呢，还是已经有一段时间了？  
客户：嗯……应该有两三天话费忘记交了，今天早上刚交上。  
坐席：明白了，那您交完费用后有没有尝试断电重启光猫呢？  
客户：呃，重启了。  
坐席：但还是没有恢复是吗？  
客户：是的，还是不行。  
坐席：好的，了解了。如果问题仍未解决，我这边可以帮您上报维修，安排技术人员上门检查，您看可以吗？  
客户：嗯，行，可以。  
坐席：好的，我这边为您登记了相关信息，稍后系统会先发送一个4008开头的来电，您不需要接听，后续会有维修师傅通过电话联系您预约上门时间。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：感谢您的来电，麻烦挂机后对我本次服务进行评价，按两下1号键即可，谢谢！