坐席：什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
客户：帮我看一下我们家里的宽带掉线了，联系了好几天没人来修。  
坐席：好的，请问您的宽带账号或者联系电话是多少？我先核实一下您的身份。  
客户：我的手机号是1862幺幺幺幺0815。  
坐席：机主贵姓，我这边核实一下信息。  
客户：我姓李呀。  
坐席：好的，谢谢您配合，稍等一下。  
坐席：李先生，我这边看到您确实有报修记录，但一直还没处理是吗？  
客户：对，是的。  
坐席：好的，那我现在帮您安排检修，请问您家的安装地址是？  
客户：地址是在洛门镇的。  
坐席：好的，那我这边就记录下来了。  
坐席：请您保持电话畅通，我这边马上为您提交故障报修。  
客户：你看不到我的电话吗？  
坐席：我这边能看到的是您刚才提供的1862幺幺幺幺0815，是这个号码吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，那请您保持这个号码畅通，我这边立即为您报修。  
客户：行，好嘞，那大概多久能修好？  
坐席：现在报修之后，最快明天可以处理。  
客户：行，好嘞，嗯嗯。  
坐席：另外温馨提示一下，报修之后会有一个400开头的回访电话。  
坐席：这个是系统自动回访，您不用接听也没关系。  
客户：好好好，明白了。  
坐席：感谢您的理解和支持。  
坐席：那请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那我这边就先挂了，挂机之后还请您帮忙按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：是对我个人的一个服务评价，麻烦您了，谢谢李先生。  
客户：好的，没问题。  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。