坐席：有什么可以帮您？  
坐席：哎你好。  
客户：你好，我们家的无线网网络很差。  
坐席：有什么可以帮您的吗？为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号或者您所在的大致地址吗？  
客户：宽带账号是66558899，地址是XX小区。  
坐席：谢谢您的配合，请稍等一下。  
坐席：您好，已经查询到您的宽带信息了，您是办理了千兆宽带服务对吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，那我们现在进入宽带问题处理环节，请问目前您的网络具体出现什么情况呢？  
客户：无线网络很卡，刷视频都刷不动。  
坐席：明白了，您是能连上Wi-Fi，但网速比较慢是吗？  
客户：对。  
坐席：请问您现在是否开启了手机免提？如果方便的话，建议您关闭免提，这样通话质量会更好一些。  
坐席：我看了一下您的宽带信息，您办理的是千兆宽带，我这边可以为您在后台进行一次网络激活和优化，是否需要我为您操作？  
客户：可以的。  
坐席：好的，那我现在为您进行后台激活，请您稍等一下。  
坐席：激活完成后，请您将光猫和路由器关闭电源，等待大约2分钟后重新开启设备。我将在10分钟后给您回访电话，确认网络是否恢复正常。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有其他需要帮您处理的问题吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，那我这边就先挂机了，辛苦您稍后重启设备，感谢您的来电！