坐席：什么可以帮您。

客户：手机的宽带有故障，你给我查一下。

坐席：好的好的，不好意思啊，耽误您了，是您的本机号码底下的宽带不能用是吗？

坐席：那您稍等啊，我看一下您稍等一下。

客户：你就是。

客户：稍等我转。

坐席：呃先生您好，感谢您的耐心等待了，就是您的这个网络现在直接是连不上吗？还是今天连上之后比较慢。

客户：对吗？上午不是说吗？

客户：还有我那个事什么我听说吧。

坐席：就是您现在的网络的话是连上比较慢吗？还是它直接是没有办法正常使用。

客户：嗯，是没有办法正常使用根本就没。

坐席：直接就连不上对吧，那麻烦您看一下您家里的这个光猫呀，路由器上面有没有红灯呀，或者灯不亮的情况，我在后台的话也给您检测一下。

客户：没来吗？

客户：我问一下。

客户：我一会知道了，为啥呀，你不要。

客户：路由器这个。

坐席：对，就是路由器呀，或者光猫上面您看一下有没有红灯呀，或者灯不亮的情况。

坐席：了吗？

客户：那个920。

客户：哪个吗？

客户：269。

坐席：你帮我弄一下那。

客户：我妈交流。

客户：就是去看一下路由器吗？有没有喂？

坐席：哎你好，就是呃您看一下麻烦您看一下您的设备的光猫上面有没有异常的地方，因为我刚才检测了一下，它显示的是您的账号，这些都是在线的，您看一下上面猫上面的灯呀，这些合适着了没有？

坐席：哦，我。

坐席：嗯，好的，麻烦您了。

客户：猫上面。

客户：光信号的那个灯是灭的。

坐席：光信号灯的灯都直接不亮是吗？

客户：哦，光信号的灯是灭的电源，光纤宽带电话千兆口一呃灯都亮着，但是千兆口一的灯是闪。

坐席：好的好的，我明白，那您看这样的，我现在在后台的话，我刚才给您把您的整个设备重启了一下，宽带账号激活了一下，您现在不要挂电话，您把您的电源拔了，您再重新插一下可以吗？咱们先给您试一下，如果不行的话。

坐席：我立马给您联系维修师傅给您上门过去。

客户：嗯行。

坐席：好好的好的，您看一下你不要挂电话的啊，我在线等您。

坐席：好。

坐席：啊。

坐席：那个。

坐席：嗯嗯，行。

坐席：好。

坐席：哎。

客户：等一下他都还没选。

客户：刚才重新拔掉插上之后，光信号的灯也是灭。

坐席：好的好的，不好意思啊，耽误您那应该就是要么就是外面的线路，要么就是这个呃那个您的家里的设备或者是有什么问题的，那您看今天家里有没有人要么我给您直接找一个维修师傅给您过去看。

坐席：看一下。

客户：家里有人呢，你让过来看一下哪些作业能联网啥。

坐席：噢，好的好的。

客户：对。

坐席：好。

坐席：请问您方便提供一下您的联系方式吗？

客户：13812345678。

坐席：好的，谢谢您，请问您的地址是在哪里？我现在立马给您联系一个离您最近的维修师傅。

客户：嗯，现在在那个彭源乡。

坐席：呃，彭。

客户：朋友。

客户：噢，彭源村沟判对。

坐席：嗯，好的，那我现在就为您安排维修师傅，请您保持电话畅通。

坐席：拨打这个号码了，可以吗？

客户：可以可以。

坐席：好的，那就麻烦您稍微耐心等待一下，那还有其他能为您查询的吗？

客户：没有没有。

坐席：那不客气的，那我挂机之后麻烦您按2个1号键可以吗？麻烦您了。

客户：可以没有问题。

坐席：谢谢您，再见。