坐席：请问有什么可以帮您？
客户：啊，我想你给我把这个光猫激活一下，光灯上什么红灯闪闪就没有网了。
坐席：嗯，很抱歉耽误您的使用了先生，请问您是使用电信的宽带服务吗？
客户：呃，我是就是这个绑着的9032尾号。
坐席：好的，请问方便告知您的装机地址吗？
客户：哦，零点村这边。
坐席：好的，您稍等啊，我这边查一下相关信息。
坐席：您现在方不方便把光猫关掉，我给您后台刷新一下，然后再打开。
客户：没有路由器，直接关光猫是吧？
坐席：对，您把光猫关掉先生，我现在给您刷新一下服务配置。
客户：那行，你给我刷新一下，那我这个服务应该能恢复正常吧。
坐席：是的，请您现在关闭设备，我这边刷新后，您再打开试一下有没有恢复。
客户：哦，好好好好。
客户：帮我把这个电拔了。
坐席：嗯好。
坐席：打扰了，现在刷新完成了。
客户：嗯嗯好。
坐席：您先不要挂电话先生，我们一会重启试一下，因为有时候红灯的问题，刷新后还需要一些时间稳定。
客户：啊对对对。
坐席：我这边刷新完成了，您现在把设备打开，过个10秒左右，您看一下能不能用。
客户：那就打开不对。
坐席：对，现在打开现在打开。
客户：发票。
客户：嗯。
客户：噢，打。
坐席：嗯，打开之后过个10几20秒左右，您看一下这个光猫上的灯有没有变蓝或者变绿，如果变了的话就是好的，如果没变的话就可能得联系师傅来给您上门维修。
客户：哦，对对对。
客户：呃，又是一个红灯在闪。
坐席：还是红灯闪烁啊？
坐席：再等10秒钟，看一下这个红灯会不会变色。
客户：对对对。
客户：它是一个红灯在闪，这没有其他灯亮。
坐席：还是红灯吗？先生。
客户：啊，一个红灯闪了，再看不到其他的。
坐席：那看来还是存在故障，我这边帮您联系师傅上门维修，您看可以吗？
客户：啊行嘞，那你看着来。
坐席：好的，维修师傅会通过电话与您联系，请问方便留下您的联系电话吗？
客户：联联系我9032这个号码就可以了。
坐席：好的，9032，稍等我看一下，是这个主卡号码对吧？
坐席：那麻烦您明天保持电话畅通，我现在马上给您报修，明天师傅上班后会第一时间联系您的。
客户：啊对对对，谢谢啊。
坐席：不客气，还有什么可以为您服务的吗？
客户：没有了没有了。
坐席：好的，那麻烦您稍后等我挂机，您按2个1对我的服务态度评价一下可以吗？
客户：没问题。
坐席：好，谢谢您了啊，祝您生活愉快先生再见。