坐席：为您提供号为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：就是我最近手机上网特别慢，家里宽带也特别卡。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，我马上帮您检测情况，请您稍等。  
坐席：您好先生，为了确认您的账户信息，请问方便提供一下您的装机地址吗？  
客户：仁和园2号楼1单元1904。  
坐席：好的，谢谢您，请您稍等，我这边马上为您处理。  
坐席：您好先生，请问这个问题大概持续多久了？  
客户：大概一周了，手机和宽带都卡得厉害。  
坐席：明白了，您在外面使用移动网络的时候也会卡吗？  
客户：是的，在外面也卡，尤其是上班的时候。  
坐席：好的，我了解了，这边先为您检测网络线路情况，请您稍等。  
坐席：您好先生，目前后台检测显示您的宽带线路是正常的，您有没有尝试过对光猫进行断电重启？  
客户：没有操作过。  
坐席：那这样，我先在后台为您重启一次，建议您回家后将光猫断电，等待三分钟后再重启，整个流程完成后大约十分钟后观察一下是否有所改善，您看可以吗？  
客户：好的，我现在不在家，家里可能没人，等我回去操作。  
坐席：没问题，我这边先为您重启，您回去后再进行光猫的断电重启操作。  
坐席：已经为您处理好了，记得回家后进行光猫重启。  
客户：那手机上网也卡得很厉害。  
坐席：明白了，我这边再帮您检测一下手机的情况，请稍等。  
坐席：您好先生，后台检测显示您的手机状态正常，您有没有尝试关机重启？  
客户：重启过，但有时候用的时候网速就特别慢。  
坐席：了解了，请问这种情况是出现在特定地点，还是所有地方都比较卡顿？  
客户：在家还好，上班的时候特别卡。  
坐席：明白了，那我这边为您进行一次手机状态刷新，建议您再次重启手机，看是否能缓解卡顿情况，可以吗？  
客户：好的，那您先处理吧。  
坐席：已经帮您刷新处理完成，您后续使用中如有其他问题，可随时联系我们。  
客户：好的，暂时没有其他问题了。  
坐席：感谢您的来电，请您稍后对我的服务进行评价，再见。