坐席：请问什么可以帮助到您的？  
客户：喂你好。  
坐席：你好，坐席中心一万号的，请问您要咨询到什么问题呢？  
客户：嗯，我这边网怎么，没用了。  
坐席：现在是完全连不上是吧？  
客户：对，用不成了。  
坐席：请问您的宽带账号是和接线本机一起办理的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请您稍等一下，我帮您做一下查询，请不要挂机。  
坐席：请问您的联系电话是多少？我们需要核实一下账户信息。  
客户：13812345678。  
坐席：感谢配合，请稍等片刻。  
坐席：宽带用不了的话，麻烦您先查看一下光猫的光信号有没有闪红灯的情况。  
客户：嗯，那些都好着呢。  
坐席：好的，请稍等。  
坐席：目前系统显示状态正常，没有欠费停机，当地也没有大面积网络故障。要不我帮您做一下账号的重新激活，稍后请您将光猫和路由器重新启动一下，再测试是否恢复，可以吗？  
客户：嗯，可以的。  
坐席：如果处理之后恢复了就最好，如果还是不行的话，我们会为您备注工单，安排工作人员上门处理，您看这样可以吗？  
客户：好的。  
坐席：另外，目前账户余额为44元，费用状态一切正常，所以这次的问题应该不是由费用引起的。  
客户：哦，那麻烦你了啊。  
坐席：不客气，应该为您服务的。请问还有其他我可以帮您处理的问题吗？  
客户：呃，就是这个网络，你处理一下就行了。  
坐席：好的，那我这边就先为您操作了。另外，如果方便的话，请您在通话结束后对我的服务进行评价，按2再按1即可。  
客户：嗯，没问题。  
坐席：谢谢您，辛苦了。下次如有问题欢迎随时联系，祝您生活愉快！  
客户：好的，再见。  
坐席：再见。