坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：是我爹。  
客户：电视。  
客户：加这个。  
客户：应该我看。  
坐席：看一下啊嗯。  
客户：有个插有个插头，它老是在响。  
坐席：是怎么回事啊？  
客户：哦，就这个是天翼网关。  
坐席：嗯，女士您好，感谢您使用电信产品，您是说您的天翼网关的插头插上一直嗡嗡在响是吗？  
客户：对。  
坐席：嗯，女士您好，这个情况应该是接触不好。您现在可以把插头换一个插孔试试吗？  
客户：没有，这个是固定的。  
客户：因为之前都是不响的，然后昨天我发现就开始响了。  
坐席：是插口处响吗？  
客户：没有，这个是大理石这边。  
客户：是就客厅这边大理石这边固定的嘛。  
坐席：就是插板的插头插进去会响是吗？  
客户：对。  
坐席：女士您好，那这个话如果说插头和电源接触的话，可能是接触不良，建议您拔了重新插一下。  
客户：我都插了好几次了。  
坐席：稍等一下啊。  
坐席：这种情况可能是线路的问题。  
坐席：您说的这个插头是墙上的插座吗？  
客户：对，已经固定好了。  
坐席：明白了。女士您好，为了进一步为您处理，您方便提供一下宽带的账号信息吗？  
客户：是1191的。  
坐席：是191开头的宽带账号是吗？  
客户：对，19193367616。  
坐席：好的，谢谢配合。请问宽带安装地址是哪里呢？我们安排工作人员上门查看。  
客户：地址是XX路XX号XX室。  
坐席：好的，女士，针对您反映的插头嗡嗡作响问题，我们会安排工作人员上门检查，判断是线路问题还是电源接触问题，必要时会进行维修或更换。  
客户：这个还能正常使用吗？比如说小孩还能正常看电视吗？  
坐席：可以正常使用的，目前不影响电视使用。  
客户：因为家里有小孩，我怕不安全。  
坐席：您放心，目前使用是安全的，只是电源接触方面可能存在问题，我们会尽快安排人员上门处理。  
客户：行，家里现在有人。  
坐席：好的，我这边会做加急处理，请您保持电话畅通，耐心等待工作人员联系您。  
客户：好的。  
坐席：目前没有其他问题了是吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，问题已记录并安排处理。请您稍后对我的服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快。