坐席：您好，请问是张先生吗？

客户：啊，我是。

坐席：请问您贵姓，是张姓先生对吧？

客户：张飞超。

坐席：好的，感谢确认。目前您的账户余额为92元8角4分。

客户：我刚又充了30块，怎么宽带没网啊？

坐席：非常抱歉影响您使用。请问是家里宽带无法连接，还是手机网络有问题呢？

客户：不是手机，是宽带没网。手机现在也用不了，网速特别差。

坐席：明白了，您现在家里宽带是否正在运行？路由器有没有异常指示灯？

客户：我看一下啊，好像没有红灯。

坐席：那您近期有重启过光猫或路由器吗？

客户：上午还好好的，现在突然就没网了。

坐席：好的，请您现在将设备电源断开，等待几分钟。

客户：好，我现在就断电，关一下试试。

坐席：感谢配合，我这边会为您刷新网络状态。请您断电5分钟后再重新连接。

坐席：大概17分钟后我会回拨给您确认是否恢复，如果仍然无法使用，我们会安排工作人员上门处理。

客户：好的好的，没问题。

坐席：请问还有其他可以帮您的吗？

客户：没有了，先这样吧。

坐席：好的，感谢您的来电。挂机后请您按两次1号键对我的服务进行评价，谢谢！

客户：可以可以，没问题。

坐席：那祝您生活愉快，再见！

客户：再见再见。