坐席：您好，请问有什么可以帮到您的请讲。  
客户：麻烦你给我查一下，我这个这没没有网了。  
坐席：非常抱歉耽误您的声音了，请问您方便提供一下地址吗？我们需要核实一下信息。  
客户：呃灵台县。  
客户：大梁镇。  
客户：24上。  
坐席：请问机主姓什么？  
客户：姓陶。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您查询一下。  
坐席：请问方便断电重启一下设备吗？试一下看是否能恢复？  
客户：哦，刚才他都关了，关了，开了都不行嘛。  
坐席：设备上有没有红色的灯亮着呢？您能看一下吗？  
客户：设备是红色的灯吗？  
坐席：对，您确认一下那个设备的指示灯状态。  
客户：我想问一下。  
坐席：好的，请讲。  
坐席：我们这边查到您的宽带目前是不在线的状态。  
客户：没有断线吗？也没有欠费吗？  
坐席：是的，目前账户状态正常，但设备确实无法正常使用。  
客户：你看看那个红灯亮的吗？不亮。  
客户：就是路由器上面有红灯。  
客户：就那个机顶盒上那个。  
坐席：是的，请问机顶盒上是否有红色的灯亮着？  
客户：啊，那个小小盒子。  
客户：就一个我。  
客户：聊着聊。  
坐席：如果设备有红色灯亮着，说明设备正在调试中，暂时无法联网。  
客户：哎，那都对着了，那怎么没有网？  
坐席：您方便留一个联系电话吗？我们这边会安排维修师傅联系您上门处理。  
客户：哦。  
客户：呃。  
客户：留个电话吗？  
坐席：对，您把手机号告诉我们一下。  
客户：好，留给留给应该是。  
客户：180。  
客户：是吧？  
坐席：180多少？  
客户：39339。  
客户：1379。  
坐席：好的，已经记录好了。  
坐席：请您注意保持电话畅通，维修师傅会尽快联系您并上门处理。  
坐席：故障已经帮您报修好了，后续师傅会直接与您联系，请您保持电话畅通，好吗？  
客户：啊。  
坐席：您这边还有其他问题需要我们协助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，稍后请您挂机后按2个1进行服务评价，好吗？  
坐席：我这边就先挂机了，祝您生活愉快。