坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，麻烦问一下，就家里这个没有网了，这咋办？  
坐席：好的，给您使用带来不便了。请问是宽带用不了，还是手机用不了呢？  
客户：呃，宽带用不了，就是WIFI用不了，电视也连不上。  
坐席：好的，那您先别着急。请您看一下那个光猫，就是我们中国电信的盒子，上面有没有亮红灯？  
客户：没有亮红灯，它的电源和光纤这几个灯是亮的。  
坐席：明白了。为了进一步帮您查询网络状态，请问机主的名字叫什么？  
客户：哦，行，机主是我，段红梅。  
坐席：感谢您的配合。请问宽带绑定的手机号是多少呢？  
客户：呃，151。  
坐席：151，后面还有吗？  
客户：180180。  
坐席：180。  
客户：180931。  
坐席：931。  
客户：75181。  
坐席：好的，18018093175181是吗？请您稍等，我这边查一下。  
客户：嗯嗯。  
坐席：您好先生，请稍等一下，我正在后台查看您的网络状态。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待。我这边查到宽带显示是在线的，可能只是掉线了。  
坐席：为了进一步处理，请您根据语音提示，把机主的身份证号码输入到手机拨号键盘上，末尾是字母的用星号代替。  
坐席：好的，身份信息输入成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，我这边已经刷新了您的数据。请您现在把光猫旁边的电源关掉，等待大约5分钟，然后重新启动设备。  
坐席：等重启完成后，看一下网络是否恢复。如果还没好，我会在10分钟后给您回电，并安排师傅上门查看。  
坐席：另外，挂机后麻烦您按两次1号键，对我的服务进行评价，谢谢您的支持。  
坐席：好，祝您生活愉快，再见。