坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：你看一下我这个家里的宽带到底咋的呢，我那天检修了都好着呢，现在是时断时续的。
坐席：好的，女士，请问您方便提供一下您的联系电话吗？
客户：好的，我的电话是189xxxx1234。
坐席：谢谢，请问您的安装地址是哪里呢？
客户：青岛小区。
坐席：青岛小区是吧，好的，谢谢您的配合。
客户：是的，雁滩那边。
坐席：好的，那麻烦您稍等一下，我这边查询一下宽带的情况。
客户：嗯，好的，是频繁掉线，有时候连不上。
坐席：明白了，是一会儿断一会儿好吗？
客户：对，就是不断断断续续的。
坐席：好的，我这边帮您查一下，请稍等。
坐席：您好，女士，让您久等了，我这边查看了后台系统，线路显示是正常的，没有异常情况。
客户：现在是这样子的，之前联系工作人员检修了也没用，这都两个月了，经常断线，我也不知道问题出在哪，真的很烦。
坐席：非常抱歉给您带来不便，我完全理解您的心情，我这边可以为您安排一次上门检测服务。
客户：那太好了，我正想换人检查一下。
坐席：联系电话是用您刚刚提供的189xxxx1234对吗？
客户：对的。
坐席：好的，那我现在为您安排加急处理，今天白天就会有负责区域的工作人员联系您。另外，稍后您会接到一个400开头的回访电话，接到后请直接挂断，这样我们的技术人员会尽快联系您。
客户：好的，明白了。
坐席：感谢您的配合，稍后也会有电话服务满意度调查，请您配合完成评价，谢谢，祝您生活愉快，再见。
客户：好的，谢谢，再见。