坐席：啊，有什么帮您？  
客户：啊，你好。  
坐席：嗯，你好。  
客户：哎你好，我想投诉一下，就是我们这个号宽带好像从这个月开始，网速老是卡得很，是怎么回事呢？  
坐席：先生，我想请问您反映的是手机上面的网络吗？还是家里的宽带网速？  
客户：是家里的宽带，就是咱宽带卡得特别厉害。  
坐席：意思是能连接，但使用的时候特别慢是吧？  
客户：嗯，是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号信息吗？或者您是使用打电话过来的这个本机号码进行报修的吗？  
客户：嗯，是的是的，就是我这个号码打过来的。  
坐席：好的，我这边已经通过您的手机号码查到了您的宽带账号，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：武威市高坝镇头西村14组。  
坐席：好的，谢谢您的配合。  
坐席：那先生，您这个网速慢的问题，是最近才开始的吗？已经持续多久了呢？  
客户：就是这个月开始的，上个月好像还正常，最近老是卡得很。  
客户：你们查查到底是后台的问题，还是线路故障的问题？  
坐席：我这边已经帮您查看了，目前线路方面没有故障，显示是正常的。如果是线路问题，您的宽带应该是完全无法连接才对，而您这边是能连上但网速慢，对吗？  
客户：对对对，就是能连上，但老是卡。  
坐席：嗯，先生，这种情况如果已经持续了一段时间，您有没有尝试将家里的光猫和路由器关掉再重启一下呢？  
客户：试过，好像重启一下光猫就好了那么一会儿，之后又卡了。  
坐席：明白了，那重启之后效果不持久是吧？  
坐席：那我这边将您的问题反馈给负责高坝镇片区的工作人员，安排上门帮您彻底检查处理，可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：那联系电话就记录为您本次通话使用的这个手机号码可以吗？  
客户：嗯，就用这个号码吧。  
坐席：好的，我这边会为您做加急处理并上报，也会安排工作人员尽快联系您上门检修。  
客户：嗯，你好，你再查一下到底是后台的问题还是其他原因，帮我查清楚。  
坐席：我这边已经查看过了，后台显示是正常的。我可以先帮您远程做一些优化处理，同时也会把问题反馈，安排工作人员年前过去帮您彻底解决。  
客户：嗯，好好好。  
坐席：好的，联系电话已经记录为本次通话的号码。如果重启后网速还是慢，请您不要再重复报修，只需等待我们的联系即可。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：请问还有其他我能帮您的吗？  
坐席：麻烦您稍后对我的服务进行一个评价，按2个1好吗？  
坐席：11？