坐席：有什么可以帮您，你好，这边今天这个网好像。

坐席：使用电信产品，请问一下账号是本机号码吗？  
客户：我看应该。  
坐席：方便请问一下您的手机号码是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，感谢配合，请稍等，我这边查询一下您的信息。  

坐席：好，抱歉让您久等了。请问您现在宽带是完全无法连接，还是连接后无法上网？  
客户：一连上，然后……  
坐席：连上了之后是能打开网页还是不能？  
客户：点开这个视频啊，这些它就会提示没有连这个网。  
客户：在手机上面显示。  
坐席：是连接成功但无法上网是吗？  
客户：对，使用流量啊这些。  

坐席：您这会儿在家吗？方便看一下那个光猫上面有红灯吗？光猫正常吗？  
客户：猫上面没有，都是蓝灯。  

坐席：给您带来不便了，我这边检测了一下，线路上暂时没有发现故障。我可以从后台刷新一下端口信息，同时建议您断电重启一下光猫，等它重新启动后再试一下。

坐席：您那边可以操作一下吗？  
客户：操作了是吧？  
坐席：嗯，我从后台给您断电，数据刷新了一下。您这会儿方便的话先不要挂电话，现在试一下。  

客户：我这个光猫，然后……  
坐席：当时不是还装了一个什么？  
客户：装了一个那个。  
坐席：是不是还接了一个路由器？  
客户：对，装了一个。  
坐席：那是不是现在这个光猫的无线信号收不到？  
客户：对，直接就收不到。  

坐席：这个问题是从今天早上开始的吗？  
客户：这个就是猫的这个，好几天了，收不到无线信号。  

坐席：明白了，那我帮您报修，安排维修师傅上门检查一下。请问地址方便提供一下吗？  
客户：XX小区5栋602。  

坐席：好的，谢谢配合。电话号码这边可以留您这个本机号码吗？  
客户：啊就留本机。  

坐席：好的，我已经为您提交故障单，维修师傅会尽快与您联系并上门处理。请您注意接听电话。  
坐席：还有别的需要查询吗？  
坐席：麻烦您了，稍后挂机请您按两个1号键帮我完成服务评价可以吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。