坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我问一下这个路由器坏了咋办？  
坐席：非常抱歉耽误到您的使用了，先生。请问您的宽带是本机号关联的吗？  
客户：啊，是的。  
坐席：那请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：好的，我在XX小区3号楼。  
坐席：好的，请稍等一下，我查一下您的信息，请不要挂机。  
坐席：请问您这边现在有线网络可以正常使用吗？  
客户：现在路由器坏了，无线网用不了。  
坐席：我明白了，您这边有线宽带是正常的，只是无线网络无法使用，对吗？  
客户：对啊。  
坐席：那目前可能是设备问题导致的，我需要为您安排技术人员上门查看，方便留一下您的联系电话吗？  
客户：好的。  
坐席：请问是用我们这次通话的这个153开头的手机号联系您吗？  
客户：是的，153XXXX7569这个号码。  
坐席：好的，那我这边马上为您报修，稍后会有技术员联系您，安排上门处理。请您保持电话畅通。  
客户：那我想问一下，你们现在能给我换一个路由器吗？  
坐席：目前宽带设备是没有免费更换政策的，先生。  
客户：那没有免费换的吗？我一年消费差不多2000块钱。  
坐席：关于您的诉求，我会如实上报，后续会有专人与您联系并给出答复。  
客户：哦，那行吧。  
坐席：目前我们确认是用153尾号7569这个号码联系您，可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，请您保持电话畅通，等待工作人员联系您。  
坐席：还有其他问题需要协助吗，先生？  
坐席：那我这边先挂机了，麻烦您挂机后按两个一，对我的服务态度做个评价，好吗？  
客户：你这个服务态度还可以，就是问题还是没解决啊。  
坐席：您的问题我已经帮您上报反映，上级部门会跟进处理，请您放心。  
坐席：那我这边先挂了，麻烦您按两个一，感谢您的配合，祝您生活愉快。