坐席：什么可以帮您。  
客户：你好你好，哎呀，我现在有。  
坐席：现在有急事儿。  
坐席：请问您的宽带账号是本机号码办理的吗？  
客户：是的，是1523办理的，本人的。  
坐席：好的，麻烦您稍等一下，我马上查看一下您的信息。  
坐席：为了确认您的身份，请问您方便提供一下安装地址吗？  
客户：人民社区2号楼10号。  
坐席：好的，是人民路这边的地址吗？  
客户：是的，人民路上，写的是人民路二段。  
坐席：明白了，谢谢您的配合，请您稍等一下，我马上为您查询。  

坐席：现在我这边看到您反馈了网络故障，请问现在网络确实无法使用了吗？  
客户：对，完全没网络了，电脑上也没信号，手机也没网。  
坐席：麻烦您看一下家里的光猫设备，上面有没有红灯在闪烁？  
客户：有的，是红色的灯。  
坐席：好的，那这说明是线路故障，需要安排师傅上门检修。  
坐席：请问可以留一个联系电话吗？以便我们联系师傅尽快处理。  
客户：哦，电话就是我这个手机号，189-9339-2020。  
坐席：好的，已经记录您的号码，我这边会备注加急处理，马上联系维修师傅尽快上门。  

坐席：请您稍等一下，我这边马上安排。现在确实比较紧张，很多人在排队。  
客户：啊行行，行，那麻烦你了啊。  
坐席：没关系，应该的。还有没有其他的问题需要帮助？  
客户：行，行行，麻烦你了，快点啊。  
坐席：好的好的，请挂机后按两个1号键进行满意度评价，谢谢！