坐席：喂，您好，这里是宽带服务中心，请问有什么可以帮您？
客户：我家那个路由器好像出问题了。
坐席：耽误您使用了，先生，请问是本机号下关联的宽带账户吗？
客户：对。
坐席：请问是哪个地址的宽带账户呢，先生？
客户：矿务局六小区。
坐席：矿务局六小区，是的，请问具体是海狮湾片区吗？
客户：是的。
坐席：好的先生，请您稍等，我这边确认一下宽带账号信息。
坐席：好的，已经核实到您在该地址的宽带账户信息了，请问您说的路由器问题具体是什么情况呢？
客户：路由器插上电的时候灯亮一下，然后整个灯都不亮了。
坐席：刚开始亮，然后就没有反应了是吗？
客户：对。
坐席：耽误您使用了先生，请问您有没有尝试过关机重启路由器？
客户：试过了，还是不行。
坐席：明白了先生，那我这边可以为您上报维修，今天下午就会安排师傅上门检查，如果可以修的话就现场处理，如果修不好可能需要更换路由器。
客户：那路由器要自己买是吗？
坐席：是的先生，如果确实需要更换的话，路由器需要您自行购买，之后师傅会上门帮您安装。
坐席：请问联系电话方便留本机号码吗？
客户：可以。
坐席：好的，我这边会立即为您上报工单，并备注尽快处理，请您耐心等待，预计今天下午会有工作人员联系您。
坐席：另外温馨提示一下，稍后您可能会接到一个4008开头的电话，那是语音机器人电话，您可以不用接听，等接到正常的11位手机号码来电时再接听就可以了，好吗？
客户：好的。
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？
客户：没有了。
坐席：好的先生，请问稍后您挂机后能否按两次1号键对我的服务进行评价？
客户：可以。
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。