坐席：请问有什么可以帮您喂，你好，请问是本机号码关联的宽带网络吗？  
客户：是的。  
坐席：非常抱歉影响您的使用了，请问您方便提供一下您家里的宽带地址吗？我这边在后台帮您检测一下网络情况。  
客户：好的，地址是西景花园。  
坐席：谢谢您的配合，请您稍等一下。  
坐席：嗯，好的。  
坐席：非常抱歉让您久等了，目前我们检测到您的宽带状态和费用都是正常的，也没有收到相关故障通知，线路也处于正常状态。我现在帮您在后台重新激活宽带网络，稍后请您将家中所有宽带设备的电源开关关闭后重新启动一下，您看可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：另外，如果重启之后问题仍然存在，我这边会再回电给您，如果到时候还是无法正常使用，我会为您安排进一步处理。您看这样可以吗？  
客户：好的。  
坐席：请问这种情况大概持续了多久呢？  
客户：大概四五天了。之前也重启过设备，还充了值，但还是不行。  
坐席：明白了，那我这边直接为您安排报修，让我们的工程师上门为您检查处理一下，可以吗？  
客户：可以的，家里白天没人，一般晚上才有时间。  
坐席：好的，那我这边会备注您的时间安排。请问联系电话是本机号码吗？也就是153315339396吗？  
客户：对，就是这个号码。  
坐席：好的，请您保持电话畅通，工作人员在上门前会与您电话联系确认时间。一般是24小时内会有工作人员与您联系。您看还有其他需要帮助的问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的配合。在挂机后，请您对我的服务进行评价，可以按两次1号键完成评价吗？非常感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。