坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：你好。  
坐席：请问是宽带网络方面出现了问题吗？  
客户：他没网了咋？  
坐席：明白了，宽带无法使用了是吧。为了进一步核实您的信息，请问方便提供一下办理宽带时关联的手机号码吗？  
客户：好的，我的手机号是18153607279。  
坐席：谢谢您的配合，请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省兰州市七里河莱士豪布斯卡。  
坐席：好的，我们查到了您在该地址确实有宽带业务。请问这个宽带无法使用是刚刚才出现的情况吗？  
客户：是的，突然就用不了了。  
坐席：请您查看一下光猫的状态，目前红灯是常亮还是闪烁呢？  
客户：红灯在闪烁。  
坐席：明白了，这可能是线路连接问题。请问您是否已经尝试过将线路重新插拔，并重启光猫和路由器呢？  
客户：试过了，还是没网。  
坐席：好的，我已经在系统中对您的宽带端口进行了网络刷新操作。请您在两分钟之后，再次关闭光猫和路由器的电源，等待几分钟后再重新连接，这样可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：那请您先操作一下，10分钟后我会给您回电话，如果问题仍然存在，我会为您进一步报修处理。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：感谢您的配合，请问还有其他问题吗？  
客户：没有了，我这边先操作。  
坐席：好的，那请您稍后挂机后按两个一进行评价，谢谢！  
客户：好的好的。