坐席：你好，请问什么可以帮助你，你好。  
客户：你好，我家这个这个无线网咋相当卡嘞？  
坐席：感谢您使用电信产品，同时很抱歉耽误您的使用。请问您目前使用的宽带账号是与本次来电号码一致吗？还是其他号码？  
客户：是通话的这个号码。  
坐席：好的，请问您目前的使用地址是在武威哪个区域呢？我这边可以为您检测一下网络情况。  
客户：呃，国贸大厦那边。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问您近期有没有对设备进行过断电重启操作？  
客户：没有重启过。  
坐席：明白了，那您稍等，我现在为您测试一下网络状态。  
坐席：先生您好，目前网络信号显示是正常的。但因为您这边没有重启过设备，长时间运行可能会导致后台数据堆积，造成卡顿的情况。  
坐席：我现在已经在后台为您清理了网络数据缓存。接下来需要您配合操作一下。  
坐席：请您将路由器和光猫的电源线拔掉，断电等待五六分钟后再重新通电。  
坐席：我这边大概在9点20到25分之间会再联系您，确认一下网络是否恢复正常使用。  
坐席：如果问题依旧存在，我会为您登记并安排师傅上门详细排查，可以吗？  
客户：行好。  
坐席：好的，目前我已经帮您清理完成数据，您稍后操作重启后可以测试一下网络情况。  
客户：行，好嘞。  
坐席：请先生先不要挂机，还有其他需要帮助吗？  
坐席：那我挂机后辛苦您按两个一评价一下我的服务态度可以吗？  
坐席：按两个一，谢谢您。