坐席：您好，请问有什么可以帮您的宽带故障报修，需要安排维修人员上门服务吗？

坐席：嗯，好的，请您先提供一下宽带的账号或者是绑定的电信手机号码。

客户：177934256692。

坐席：好的，请问机主的姓名是？

客户：刘亚丽。

坐席：请您稍等，我帮您核实一下账号信息。

坐席：好的，已核实完成，请问您目前的宽带故障是无线网络无法使用是吗？

客户：是的。

坐席：请问您有没有尝试重启光猫和路由器？

客户：重启过了，不管用。现在电视也不能看，宽带也无法使用，WIFI也不行。

坐席：明白了，我这边已经帮您做了线路检测，结果显示线路是正常的。根据您的描述，可能需要安排工作人员上门检查，确认具体的问题所在。

坐席：非常抱歉给您带来不便，我现在马上为您派单，技术部门会安排人员上门核实处理，请您放心。

客户：好的，那大概什么时候能到？

坐席：一般在24小时之内，稍后我们反馈后会有工作人员主动联系您。我这边也会为您加急处理。

坐席：请问还有其他需要帮助的吗？比如是否方便预留一个联系电话，方便我们工作人员与您联系？

客户：138XXXX1234可以。

坐席：好的，已记录。请您保持电话畅通，稍后会有工作人员联系您。

客户：可以了，谢谢。

坐席：不客气，这是我们应该做的。请您稍等一下，在我挂断后，麻烦您在电话上按两个“1”进行服务评价，好吗？

客户：好的。

坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。