坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？
客户：嗯，你查一下我这个这个宽带没网了，说下午9点半开。
坐席：嗯，好的先生，耽误到您的使用的是咱们家里宽带没有网络，请您先提供一下宽带关联的手机号码先生。
客户：嗯，153。
坐席：嗯，153。
客户：49468780。
坐席：请您帮我提供一下这个手机号码的机主贵姓先生。
客户：姓李。
坐席：嗯，好的，感谢您的提供，正在给您查询中。请问宽带安装地址是哪里呢？请您帮忙报一下宽带的安装地址，我这边核对一下信息好吗？
客户：行了行了，第三联村全家庄。
坐席：嗯，好的先生，感谢您的配合。现在我给您检测的过程中，请问您这会在不在家里呢？
客户：啥情况？
坐席：就是您现在在不在家里，如果在的话可以协助查看一下光猫的情况。
客户：在呢。
坐席：嗯，那您帮我看一下光猫上面有没有红色信号灯闪烁的情况。
客户：我说。
坐席：嗯对光猫上面。
客户：有有2条网，那这2条网同时断了没有网络了。
坐席：这两个网络是在同一个地方吗？
客户：对对对对，它好些地方。
坐席：嗯，我这边检测结果显示宽带账号不在线，这属于线路故障问题。这种情况通常不是室内问题，而是外部线路或设备的问题，我会安排当地的技术人员上门查看，好吗先生？
客户：噢，好，啥时候过来修看呢？
坐席：嗯，我这边为您登记后，明天会安排师傅联系您，请您保持电话畅通，好吗先生。
客户：好，那行，那行好。
坐席：嗯，好的先生，那联系方式我就留成您现在和我通话的这个手机号码，好吗先生。
客户：好的好的好的。
坐席：嗯，好的，那请您明天保持电话畅通，我这边会申请加急处理，尽快安排维修。先生这边还有什么其他问题需要查询吗？
客户：那没有了。
坐席：嗯，好的先生，那稍后我挂机前麻烦您按两个1号键，对我的服务进行一下评价可以吗先生。
客户：嗯，好好。
坐席：好的先生嗯，谢谢您了先生啊，我挂机之后您再按两个1号键，祝您生活愉快再见。
客户：嗯，好好。