坐席：可以帮助到您。  
客户：哎你好，就是我本机号的这个宽带登录不上了，然后我看的话应该是。  
客户：我们这个光猫光猫上面的那。  
客户：没有。  
坐席：非常抱歉了先生，给您带来不便了。冒昧问一下，您的宽带账号是和本机关联在一起的吗？  
客户：是的。  
坐席：好的先生，那我这边先为您查询一下相关信息，请稍等片刻。  
客户：好的。  
坐席：先生您好，感谢您的耐心等待。我这边检测到您的光猫显示不在线，可能是线路传输问题导致的。  
坐席：请问您家里的光猫目前是哪种状态呢？比如电源灯是否亮着，其他指示灯的情况如何？  
客户：从昨天开始，电源灯亮，光纤灯也亮，光信号和宽带灯不亮，电话灯亮。  
坐席：明白了，谢谢您的配合。根据目前的情况来看，我们需要安排维修人员上门检查。  
坐席：请问方便提供一下您的地址和联系电话吗？  
客户：地址是XX小区X栋X单元，电话是本机号就可以。  
坐席：好的，请问您的联系电话是182尾号为6830吗？  
客户：是的。  
坐席：那我这边为您备注加急处理，稍后维修人员会联系您确认上门时间。您看这样可以吗？  
客户：呃，一直有人在家，加急吧，尽快来好吧。  
坐席：好的，已经为您备注加急，感谢您的理解与配合。  
坐席：请问还有其他可以帮助您的吗？  
坐席：如果没有其他问题，麻烦您稍后对我的服务进行评价，按两个1就可以了，非常感谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见！