坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我这个宽带怎么老是没网络呢？  
坐席：很抱歉影响您的使用，请问您是使用本机号码作为宽带账号的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？  
客户：朝阳区某小区。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，感谢您的配合。我们这边可以先尝试为您刷新系统，请问方便现在操作吗？  
客户：你快点吧。  
坐席：我这边需要验证一下机主身份信息，请您输入身份证号码，末四位中有字母的请用星号代替。  
坐席：正在为您转接验证系统，请您输入身份证号码并按确认键。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，感谢您的配合，我们已经刷新了您的宽带信息。  
坐席：请您将光猫和路由器断电，等待一两分钟后重新开启，然后测试一下网络是否恢复。  
客户：嗯，我试试。  
坐席：请问是否需要我们为您登记一个故障工单呢？  
客户：工单我都报了好多次了，也没人联系我，也没人处理。  
坐席：非常抱歉，这次我们会跟进处理，您先试一下重启设备。  
客户：你们电信服务质量越来越差了。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请您先测试一下，如果还有问题我们再安排进一步处理。  
客户：我已经报了好多次了，根本没人管。  
坐席：非常理解您的心情，这次我们一定会跟进处理。请您先试一下，好吗？  
客户：我这电话号码都换了，你们也不更新信息。  
坐席：抱歉先生，我们会尽快完善您的信息。请您先测试一下网络，有问题我们再联系您。