坐席：你好，请问有什么可以帮您你好。  
客户：哎你好。  
坐席：你好。  
客户：我现在这个我那个宽带啊，那个你们那个电信的那个宽带它就那个。  
客户：电视能看，就是那个手机那个无线网连不上。  
坐席：非常抱歉先生，耽误到您的使用了，就是您说家里的宽带WIFI连不上，电视可以看是吧先生。  
客户：电视那个正常那个连接能看，就是那个手机那个WIFI那个连不上。  
坐席：请问先生您方便提供一下您的宽带账号尾号吗？我这边为您查询一下相关信息。  
客户：哦，对对对对，尾号是3060。  
坐席：谢谢您，请问您的联系电话是181开头的这个号码吗？  
客户：嗯对呀。  
坐席：好的，请问您的具体地址是在临夏州的哪个区域呢先生？  
客户：那个宁夏县往那边镇。  
坐席：好的，感谢您的配合。我这边查询到您当前的宽带账号状态显示为不在线。请问您有没有尝试将家中的光猫和路由器断电后重启一下呢先生？  
客户：那个就重启了，重启了，它这个还不起作用啊，就是电视那个正常，就是那个WIFI连不上呀。  
坐席：重启了，然后手机上还是连不上是吧先生。  
客户：嗯嗯。  
坐席：嗯，就是说现在重启了还是连不上，这边需要为您报修一下，会有维修师傅在24小时内联系您，上门检修处理可以吗先生。  
客户：好的好的。  
坐席：好的，那联系号码我就登记您当前这个181****3060可以吗先生。  
客户：嗯对呀。  
坐席：好的，那我这会儿就上报，后续请您注意接听电话就可以了，好吗先生。  
坐席：那请问先生还有其他问题要咨询吗？  
坐席：嗯，那麻烦先生我挂机之后按2个1，对我的服务态度做个评价可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：好的，请按2个一再。