坐席：什么可以帮您？  
客户：你好，你帮我看一下，我这个宽带怎么连不上？  
坐席：非常抱歉耽误您使用了，请问一下您这个宽带连不上，有没有出现什么提示？  
坐席：或者光猫上有没有亮红灯之类的？  
客户：刚好像我看看。  
客户：嗯。  
客户：看电视。  
坐席：哦。  
客户：我也不知道没显示啥，反正就是连不上那个。  
客户：嗯。  
客户：那个网络它是中断。  
坐席：您看一下那个关联的光猫上面它有没有亮红灯的，或者是红灯在闪的信号灯之类的。  
客户：没有，都是绿灯，都是蓝灯。  
坐席：这边我从后台检测了一下，提示您的宽带网络不在线，应该是宽带连接上面有故障，我这边给您报修一下，需要安排工作人员上门检测处理。  
客户：还要上门检查。  
坐席：对，需要上门检测，看是不是线路连接上的问题。  
坐席：请问您的联系电话是哪一个？可以留您当前来电的号码吗？  
客户：他这里有一个出来的这个副卡呀。  
坐席：您说的是哪个地方连接的网线？  
客户：连接这个什么？  
坐席：光猫。  
客户：的这里有一个多的。  
坐席：一个水晶头。  
客户：这个应该没有影响吧。  
坐席：目前您这边光猫后面连接了两根线，对吗？  
客户：对。  
坐席：您家有机顶盒吗？  
客户：有机顶盒。  
坐席：那应该是有三个接口连接的。  
客户：为什么这个线路是出来的？  
坐席：这个应该是之前布线时留下的，不影响正常使用。  
客户：等一下我再查一下试一下啊。  
坐席：嗯。  
客户：插上了，你看你那边显示了吗？  
坐席：我这边没有显示那么快，您这边再看一下能不能连上。  
客户：没有，上个月显示不可上。  
坐席：可以，您需要激活，我这边给您激活刷新。  
坐席：刷新的话，系统需要验证一下机主的身份证号码。  
坐席：我给您转到语音平台，请您手动输一下吧。  
坐席：我这边现在帮您转接，输完之后请您不要挂电话，稍等一下。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，我这边已经为您重新激活了端口，稍后请您将光猫和路由器的电源全部关闭，等待5分钟后再重新开启，再试一下连接。  
坐席：同时，宽带故障我也已经为您报修了。  
坐席：如果重启后能正常使用，就无需再处理；如果仍无法使用，维修师傅会与您联系，安排上门处理。  
客户：你让他先跟我联系吧，我最近不在家，等我哪天回来再处理。  
坐席：好的，工作人员会先与您联系确认时间。  
客户：机顶盒要关吗？  
坐席：机顶盒不需要关闭。  
坐席：请问还有其他问题吗？  
客户：不需要了。  
坐席：如果您对本次服务满意，请您稍后按1号键进行评价，谢谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见。