坐席：好，请问有什么可以帮您。  
客户：喂，你好。  
坐席：您好。  
客户：我想查一下我这个电话号码底下的两条宽带分别是多少兆的。  
坐席：好的，请您稍等，我来帮您这边马上进行查看一下，是要查询一下本机号码关联的宽带是吧？  
坐席：嗯，您好，是要查询一下它的带宽速度是吗？  
坐席：好，正在帮您查询当中。  
坐席：请问先生怎么称呼？方便提供一下您的联系电话和地址吗？我们需要确认一下您的账号信息。  
客户：我电话是138****5678，地址是武山县城关镇，另一个是武山县马营镇。  
坐席：感谢您的配合，已经确认您的账号信息。现在我帮您查询到，您名下的两条宽带分别是500兆和1000兆的带宽。  
客户：现在我的这个1000兆的宽带，为什么网速只能跑到100多兆？  
坐席：请问先生这个情况出现有多久了？  
客户：嗯，最近家里没人，我今天过去测试了一下，显示只有100多兆，我还新买了路由器。  
坐席：目前系统检测显示您的宽带账号状态是正常的，带宽为1000兆。请问您是最近换过路由器了吗？  
坐席：有没有联系过我们做过刷新或激活的处理呢？  
坐席：如果没有的话，我现在帮您联系后端，对您的宽带进行一次无线网刷新和重置。  
坐席：稍后您如果方便，可以把光猫的电源关闭，等待五到十分钟再重新启动试一下。  
坐席：我会在10分钟内给您打个回访电话，如果网速恢复正常，您就可以正常使用了；如果有问题，我会帮您安排专人上门处理。  
客户：嗯，好的。  
坐席：行，那还有其他我可以帮您的吗？  
客户：那没有了。  
坐席：那我挂机之后辛苦您按两个1，对我服务态度做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。