坐席：您好，请问是宽带报修吗？请提供一下您的宽带账号或安装地址，方便我为您查询相关信息。

客户：是这样的，我们家这个宽带怎么最近老卡的不行。

坐席：给您使用添麻烦了，请问您来电的这个手机号是绑定宽带的号码吗？

客户：是的。

坐席：好的，请问您的安装地址是哪里呢？

客户：甘肃兰州彭家坪恒大翡翠华庭。

坐席：好的，请您稍等一下，我为您核实一下宽带的相关信息。

坐席：您好，数据网络状态显示连接正常，为了进一步为您处理，请问您之前有没有通过10000号进行过宽带刷新？

坐席：要不我现在从系统这边帮您重新刷新一下，您看可以吗？

客户：嗯，那刷一下吧，最近网速很慢，我手机上的流量信号也很慢。

坐席：好的，我这边一并为您处理。为了确认身份，请您配合输入一下机主的身份证号码，末尾为字母的请用星号代替。

客户：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星代替。

坐席：好的，请稍等。

客户：验证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：您好，身份验证已完成，我现在为您重新激活并刷新宽带服务。

坐席：请您将光猫及其他连接设备全部断电，等待5到10分钟后再重新启动，这样有助于服务生效。

客户：好的，我发一下。

坐席：感谢配合，请您这两天使用过程中观察一下网速是否恢复正常。

客户：嗯，行，那包括这手机上的流量也是这样处理吗？

坐席：是的，手机这边我也会一并为您处理，请您稍后重启一下手机，以便生效。

坐席：好嘞，给您添麻烦了，还有其他可以帮到您的吗？

客户：嗯，没有了。

坐席：那麻烦您挂机后在手机上按两个1，对我的服务进行评价，谢谢您的支持，再见。