坐席：您好，请问是宽带报修吗？

客户：对。

坐席：请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？

客户：地址是银河国际。

坐席：好的，请问宽带绑定的手机号是多少呢？

客户：189XXXX1234。

坐席：感谢配合，请问您遇到了什么宽带方面的问题呢？

客户：就是宽带有两个网，一个是5G的，一个是2.4G的，对吧？

坐席：是的，部分路由器会分出两个频段信号。

客户：那2.4G的那个为什么显示网络连接受限？

坐席：明白了，您有没有尝试将光猫或路由器关机重启一下呢？

客户：试过了，还是不行。

坐席：那您看一下光猫或者路由器有没有红灯闪烁的情况？

客户：没有红灯，一切正常。不过现在就显示2.4G那个频段连接受限。

坐席：好的，了解了。这边系统显示您的宽带状态是正常的。

坐席：为了进一步排查问题，我这边可以为您安排技术人员上门检查。

客户：好的，请安排一下。

坐席：请问方便留一下您的联系电话吗？

客户：刚才说过了，是189XXXX1234。

坐席：好的，已经记录。我们会尽快安排人员与您联系，请您保持电话畅通。

客户：大概什么时候能来？

坐席：我们会尽快加急处理，具体时间由技术人员与您确认。

客户：好的，谢谢。

坐席：不客气，还有其他可以帮您的吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，祝您生活愉快。