坐席：你好，什么可以帮您？  
客户：宽带不能用呀。  
坐席：实在抱歉女士，耽误您的使用了，请您稍等，我帮您查看一下好吗？  
客户：嗯好。  
坐席：请问您是电信的宽带用户吗？  
客户：是的，电信的。  
坐席：请问您是在浙江这边报装的宽带吗？  
客户：就在浙江。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等一下，我这边需要确认一下您的身份信息。  
客户：好的，请您不要挂电话啊。  
坐席：好的。  
坐席：感谢您的耐心等待女士，抱歉让您久等了。现在我这边看到您的光猫处于离线状态，所以可能不会亮灯。请问您家周边的用户宽带可以正常使用吗？  
客户：周边都可以用啊。  
坐席：明白了。请问您知道宽带账户机主本人的身份证号码吗？我们需要进行身份验证。  
客户：我不知道。  
坐席：哦，机主的身份证号码您不知道吗女士？  
客户：好的，那这边的话我手动来帮您去刷新端口，刷新完之后请您将光猫断电，等待5分钟后再重新通电。整个过程大概需要20分钟左右，我会在之后给您回电话。如果到时候问题仍未解决，我就帮您申报宽带故障，可以吗？  
坐席：可以呀，好的。那请问女士方便留下您的联系电话和具体地址吗？方便我们后续跟进处理。  
客户：电话是13912345678，地址是杭州市西湖区文三路159号。  
坐席：好的，已记录。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那稍后麻烦您对我的服务态度按提示进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。