坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：哎你好。  
坐席：您好，请问是咨询宽带相关的问题吗？  
客户：对，我家里拉的这个宽带怎么没信号了？  
坐席：非常抱歉给您带来不便，请问方便提供一下您的宽带账号或者所在地址吗？  
客户：宽带账号我不是很清楚，地址倒是可以说。  
坐席：没关系，请问您的地址是？  
客户：正源县新城镇曹城村。  
坐席：感谢配合，请问联系电话是现在这个通话号码吗？  
客户：对对对，就是这个号码。  
坐席：好的，已经为您记录相关信息。  
客户：那现在宽带没信号怎么办？  
坐席：感谢您的等待，我这边刚刚查看了您宽带的状态，显示是正常的。  
客户：那我家里怎么没网络呢？  
坐席：请问您家里的光猫上的光信号灯是亮着的吗？有没有红灯？  
客户：没亮，什么灯都没亮。  
坐席：明白了，请问您是否已经尝试重启过光猫和路由器？  
客户：重启过了，还是没用。  
坐席：好的，了解了，我这边已经为您申报故障，会尽快安排工作人员上门检查和处理。  
客户：好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：那故障已经报修上去了，我们会尽快安排人员处理。感谢您的理解与配合。  
客户：好的好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，感谢您的来电。挂机后麻烦您按两个1号键进行服务评价可以吗？  
客户：可以可以可以。  
坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。