坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我这个手机下的那宽带，现在家里的光猫不亮了，怎么处理？  
坐席：请问您的宽带账号方便提供一下吗？我们需要先核实一下您的信息。  
客户：好的，账号是123456789。  
坐席：感谢配合，已经确认您的账号信息。请问您现在遇到什么问题呢？  
客户：是这样的，我家的光猫现在所有灯都不亮了，电源灯也没反应。  
坐席：光猫的电源您检查过了吗？确认是有电的吗？  
客户：检查过了，电源没问题，就是光猫不亮。  
坐席：您家有路由器吗？有没有尝试将路由器的电源接到光猫上看看？  
客户：没有路由器，就一个光猫。  
坐席：明白了。那我这边需要为您安排师傅上门检测一下，确认是否是光猫损坏。如果确认损坏，可能需要您自行购买更换。  
客户：哦，不是，我记得在24年8月份的时候有人联系我说可以免费更换光猫，但现在大半年过去了还没处理。  
坐席：请问是有人通过电话联系您吗？是哪个部门或师傅联系您的呢？  
客户：是那个片区负责维修的师傅，说可以免费换光猫，但一直没人来处理。  
坐席：好的，我明白了，我这边会把情况备注清楚。请问方便提供一下您的装机地址吗？  
客户：好的，地址是甘肃省平凉市，装机地点是庄浪县水洛镇星光村五社。  
坐席：谢谢您的配合，我这边已经记录了。联系电话就留您本次来电号码可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，我已经为您加急上报，24小时内会有当地师傅联系您安排上门检测。  
客户：你说24小时是吧？  
坐席：是的，师傅肯定会提前联系您确认时间。  
客户：行，那就好。  
坐席：另外，后续可能会有400开头的电话做回访，请您配合说明需要安排师傅上门处理即可。  
客户：好的，没问题。  
坐席：还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。