坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：我这个宽带没网了，过来报修，刚才过来修一下。  
坐席：请问是哪位客户来电呢？方便提供一下联系电话吗？  
客户：139****5678。  
坐席：好的，感谢配合，请问您这边的安装地址是在临街商铺这边吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，请问您这边是网线断了吗？还是其他情况呢？  
客户：我刚回家，发现这边的网直接没网了。  
坐席：明白了，我这边在线检测了一下，发现光猫设备目前不在线。  
坐席：请问您这边店里现在有人吗？  
客户：有人的。  
坐席：好的，我这边已经对后端的网络端口数据进行了修复和清理。  
坐席：麻烦您让店里人员将光猫和路由器设备断电，等待5分钟后重启设备，再测试一下网络是否恢复，可以吗？  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：好的，那请您在5点40左右测试一下网络，我将在5点55左右回拨您的139号码，确认宽带是否已恢复使用。  
客户：噢，可以。  
坐席：好，那我就5点55左右再联系您，先生好。  
客户：好，好。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了，你这边处理挺快的。  
坐席：好的，我这边会立即完成端口数据的处理，请您稍等片刻。  
客户：好的，重启就行是吧。  
坐席：是的，请您先不要挂机，稍后请您按两次1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：这边是湖北网。  
坐席：好的，那您先等待断电5分钟后重启即可。  
客户：嗯嗯。  
坐席：好，那就这边。