坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
坐席：我这边需要先确认一下您的宽带账号信息，请问方便提供一下吗？  
客户：好的，我的账号是123456789。  
坐席：谢谢您配合，账号已确认。请问您这边是宽带无法正常使用吗？  
客户：对，我家里宽带今天晚上突然上不去了。  
坐席：明白了，请您不要挂机，我这边帮您查询一下宽带状态。  
坐席：请问您家的光猫现在有没有亮红灯或者一直闪烁的情况？  
客户：嗯，有一个灯是红色的，一直在闪。  
坐席：好的，这种情况可能是线路问题导致的。您有尝试断电重启光猫吗？  
客户：试过了，断开电源重新插过还是不行。  
坐席：了解了，我这边检测到光猫显示为不在线状态，如果重启后仍无法恢复，我们需要安排技术人员上门检修。  
坐席：请问方便留下一个联系电话吗？以便我们安排师傅上门处理。  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：请问地址是？  
客户：XX小区3栋402。  
坐席：好的，信息已记录，我们会尽快安排师傅与您联系处理。  
坐席：在师傅上门前，请您再检查一下室内网线是否插好，确保没有松动。  
客户：好的，我会再检查一下。  
坐席：感谢您的配合，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：那感谢您的来电，麻烦您挂机前按两下1号键对本次服务进行评价，谢谢！  
客户：好的。  
坐席：祝您生活愉快，再见！