坐席：请问什么可以帮您？  
客户：查话费。  
坐席：可以的，请问是您当前通话的这个号码，还是其他号码呢？  
客户：153153。  
坐席：三。  
客户：9305。  
坐席：9306。  
客户：4529。  
坐席：4529啊。  
坐席：哎，好的，请问机主贵姓先生？  
客户：姓李。  
坐席：哎好的，感谢您的提供，请稍等，我看一下啊。  
客户：嗯。  
坐席：您好先生，感谢耐心等待，我这边看了一下咱们的话费余额目前为止有一百零一块2毛8先生。  
客户：这个网。  
客户：这怎么回事？这网怎么没没用的呢？  
坐席：是家里的宽带不能使用了吗，先生？  
坐席：实在抱歉耽误到您的使用了，请问方便告知一下宽带的安装地址吗？我帮您检测一下，谢谢。  
客户：这是天水清水县毛科王河镇。  
坐席：好的，感谢您的提供，请稍等，我检测一下啊。  
坐席：嗯。  
坐席：您好先生，感谢耐心等待，我这边检测了一下，咱们的宽带账号目前不在线。冒昧问一下先生，咱们家里的光猫上有没有闪烁红灯呢？  
客户：在线为啥不在？  
坐席：不在线的话有很多种原因，可能是线路的问题，也可能是光猫的问题。方便问一下先生，您现在是在家里吗？  
客户：我在家里，我们这边。  
坐席：哦，您在家里啊。那是否方便留一个我们可以联系到您的电话号码呢？我这边为您安排报修，让工作人员上门为您检查维修。  
客户：嗯，可以啊。  
坐席：那您帮我预留一个能联系到您的号码先生。  
客户：153。  
坐席：153。  
客户：7989。  
坐席：7989。  
客户：8833。  
坐席：8833。153798988332先生。  
坐席：哎行，那您这边就把电话号码保持畅通，24小时之内会有咱们工作人员联系您，安排上门维修。  
客户：这个能上门维修吗？  
坐席：可以的呀先生，到时候会有专业的师傅上门为您处理问题。  
客户：那只有那号码。  
坐席：哎行，那请问还有其他需要查询的吗先生？  
客户：这是这个是怎么回事，这个是。  
客户：猫账号。  
坐席：目前账号显示不在线，具体原因我们这边暂时无法判断，需要工作人员上门检查才能确认问题所在。  
客户：那好吧。  
坐席：哎行，请问还有其他需要查询的吗先生？  
客户：这里有。  
坐席：好的，那稍后我这边挂机后，辛苦您帮我按两个1号键，对本次服务做个评价可以吗先生？  
坐席：嗯，谢谢您了，我这边就挂机了，您按两个一，谢谢。