坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我这个。  
客户：这个快奇这个网线都连不上是咋回？  
坐席：非常抱歉女士，影响您的使用了，请稍等。  
坐席：请问您的宽带账号方便提供一下吗？我们需要先确认一下账户信息。  
客户：好的，账号是123456789。  
坐席：谢谢您配合，我们已经确认了账户信息，请问方便留一下您的联系电话吗？  
客户：191****3859。  
坐席：好的，谢谢，方便提供一下您目前的安装地址吗？  
客户：无锡市。  
客户：新县供昌镇呃体育门口。  
坐席：好的女士，请稍等一下。  
客户：现在说。  
坐席：嗯，您先稍等，我看一下体育局的这条宽带啊女士。  
坐席：东环路体育局的这条宽带吗？女士。  
坐席：是的，您先稍等，我看一下它是状态是不是正常的啊，您先稍等是不是有故障，您稍等一下。  
坐席：嗯好。  
坐席：啊你好女士，这边查看确实是网络不在线，请问光猫灯现在闪的红灯还是蓝灯呢？  
客户：然后我是。  
坐席：还没注意。  
坐席：开了还是那样子？  
坐席：嗯，还是不行啊女士就是直接搜索不到网络吗？还是搜上不能用呢？连上。  
客户：是一个感叹号码，反正是。  
坐席：啊。  
客户：但是现在是蓝色的灯。  
坐席：非常抱歉是这样的女士，您稍微耐心等待一下，我这边的话再给您报一下故障，让工作人员上门再给您查看一下，这会儿的话已经为您激活了一下，您方便的话把这个设备再次断电。  
坐席：点5分钟之后重新启动，启动了之后您再连一下看能不能用，如果还是不行的话，您等一下工作人员的电话，再给您上门再查看一下。  
客户：直接打电话让过来看吧，我这边着急用，我这个呃是店里面的用不了，现在是。  
坐席：啊，了解了女士，非常抱歉，我这边的话已加急工单再次给您反映一下。  
客户：尽快啊，尽快安排我。  
坐席：那好的女士，非常抱歉，联系方式的话留您进线的191的号码可以吗？  
客户：你联系吧，我联系不了，我这人这边联系。  
坐席：嗯，好的，我说留您191的号码可以吗？先女士。  
客户：呃，3859的那个。  
坐席：嗯，好的好的，那您稍微耐心等待一下就可以。  
客户：嗯嗯嗯好。  
坐席：非常抱歉了，您还有其他能帮您的吗？  
客户：没有了，尽快安排啊。  
坐席：啊是这样的女士，您刚才给我说留191尾号是3859的号码是吧女士。  
客户：啊是的是的。  
坐席：嗯，了解了女士，您就让家里人稍微耐心等待一下，非常抱歉了，感谢您的来电，能辛苦您，我挂了之后按。  
客户：按1号键针对。  
坐席：我的个人服务态度做评价吗？  
客户：嗯好。  
坐席：谢谢您了女士，您按两加一就可以，谢谢您，再见。