坐席：你好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，你看一下我这个手机号绑定的这个宽带，呃它的这个网速是多少，你帮我看一下。  
坐席：可以先生，请问机主叫什么名字？  
客户：呃庞占刚。  
坐席：好的，谢谢。请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢您的配合，先生。我这边已确认您的宽带账号信息，目前宽带是500兆的。  
客户：为啥不是千兆呢？我是198的套餐。  
坐席：我查看到您这个套餐在办理时绑定的宽带速率是500兆，目前一直是500兆在使用。需要的话我可以为您安排工作人员上门检测，并确认是否具备升级千兆的条件。  
客户：他跟我说，他又给我升千兆了，为啥没升呢？到现在我测出来还是没网。  
坐席：请问是什么时候告知您升级的呢？  
客户：去年就给我说的。  
坐席：明白了，这种情况我们需要安排工作人员上门核实情况，麻烦您留一个方便联系的电话，我们会尽快派单处理。  
客户：13912345678这个号一直开着呢。  
坐席：好的，已经记录。我这边会立即为您转派故障工单，工作人员将在24小时内与您联系，最快可能今天下午六点前，最迟明天与您确认具体情况，并协助处理是否可升级千兆的问题。  
客户：嗯，好的，你现在帮我赶紧弄一下。  
坐席：先生，工单我已经为您转走了，请您放心。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他需要帮您处理的问题吗，先生？  
客户：再没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快！挂断前请您帮忙按两个1进行服务评价，谢谢！  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢先生，祝您一切顺利，再见！