坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：呃，我问一下我那个。
坐席：IPTV。
客户：这个电视盒子用了七八年了，特别卡能不能换你们现在最新的那种。
坐席：嗯，非常感谢您对电信产品的支持。
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？我们需要先核实一下您的账户信息。
客户：我宽带账号是123456789。
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系电话吗？
客户：电话是13812345678。
坐席：谢谢您的配合。关于您说的IPTV机顶盒，我们可以为您更换，不过目前更换设备是需要支付一定费用的，您这边是否了解过相关费用？
客户：这个还需要付费啊。
坐席：是的，目前终端设备都是需要收费的，即便是新装用户也需要支付相应调测费用。
客户：它不是首次安装的时候都不是不收钱，现在我们这儿安装新的都不要钱了。
坐席：非常抱歉，根据目前的政策，更换终端设备是需要收费的，不管是否是首次安装。
客户：终端费就是调测费吗？
坐席：是的，这次更换会收取100元的调测费用。
客户：那我去年12月份换了一个设备，确实收了100块。
坐席：明白了，那这次更换流程也是一样的。
客户：那我先问一下，现在有没有那种无线的，不需要插网线的盒子？
坐席：目前我们的IPTV盒子都是有线连接的，需要通过网线接入光猫。
客户：那盒子没有无线功能的吗？
坐席：目前我们提供的设备都是有线连接的，您可以使用自己的无线路由器，将网络转为无线信号使用。
客户：嗯嗯，我知道了。
坐席：请问还有其他问题需要协助吗先生？
客户：没了嗯。
坐席：好的，感谢您的来电，挂机后请您按2个一进行满意度评价，谢谢！