坐席：好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您。  
客户：你帮我查询一下我家里怎么没有WIFI了，我话费是有呀，怎么连不上呢？  
坐席：女士，很抱歉给您的使用带来不便。  
坐席：为了确认您的身份，请问是现在这个通话号码名下的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，我这边查询到这个号码下确实是有宽带服务的，目前账号状态也正常。  
坐席：您刚才有没有对光猫和路由器进行过重启操作呢？  
客户：没有。  
坐席：我这边在线检测了一下，您的网络状态显示正常，但线路可能存在临时故障。  
客户：那我现在手机上根本看不到WIFI信号。  
坐席：明白了，我先在后台为您刷新一下网络配置，请您稍等片刻。  
坐席：同时，建议您将家中的光猫、路由器、电视、电脑等设备全部关机，等待两到三分钟后再重新开机，尝试恢复连接。  
客户：你说什么？大姐，你再说一遍。  
坐席：我在后台已经为您刷新了网络配置。  
坐席：请您将家中的光猫、路由器、电视、电脑等设备全部关机，等待几分钟后再重新开机，看看是否恢复。  
客户：嗯，好的，谢谢。  
坐席：不客气，刷新已经完成。如果10分钟内还没恢复，我们会有一个回访电话打到您这个号码上。  
坐席：如果到时候还没恢复，请您按1号键进行自动报修。  
客户：234。  
坐席：您就直接挂断就可以了，好吗？  
客户：好，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他可以帮到您的吗，女士？  
客户：其他不需要了，嗯。  
坐席：那请您挂机后对我的服务按两个1号键评价一下，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：两个1号键，谢谢。祝您生活愉快。