坐席：很高兴为您服务，有什么帮助？  
客户：你好，我们家网现在卡的都上不成，怎么这么卡呀？  
坐席：噢，女士您好，确实抱歉给您的使用带来不便了。请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？我们需要先核实一下您的用户信息。  
客户：甘肃省嘉峪关市文化小区。  
坐席：好的，感谢配合。请问您的联系电话是多少呢？  
客户：180****0076。  
坐席：谢谢您的配合，女士。请问宽带账号或者地址确认无误后，是否可以进入故障处理流程？  
客户：可以。  

坐席：好的，感谢您的配合。您这边反映的网络卡顿问题，是这两天一直都有这种情况吗？  
客户：对对，出现好几次，昨天上网都干脆上不了，一直在转圈。  
坐席：您有尝试将光猫和路由器断电重启吗？  
客户：对，我光猫动不动就关掉再启动，反复操作好几次都没用。  
坐席：明白了，女士。您已经尝试过重启设备，但问题依然存在。为了不影响您的使用，我会将您的情况加急反馈，安排当地技术人员尽快上门处理。  
客户：好的。  
坐席：我们会优先处理您的问题，技术人员会在最快2小时内，最迟24小时内与您联系，请您保持电话畅通。  
客户：行。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那好，女士。麻烦挂机后按两个1，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。