坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：那你帮我转一下宽带。  
坐席：您好，感谢使用电信产品宽带专席，您现在是需要反馈宽带的问题吗？我现在可以为您受理。  
客户：啊，那行，你帮我查。  
坐席：请问您的主卡号码是多少呢？  
客户：之后再说。  
客户：查一下本机绑定的宽带。  
坐席：好的，我这边可以为您查询，请稍等。  
坐席：请问是2268这个号码吗？是本机号码对吗？  
客户：是的。  
坐席：明白了，那请问宽带的安装地址是在哪里呢？  
客户：通渭县厂家庄村。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等一下，我这边先从后台测试一下。  
坐席：系统显示账户状态正常，我再查一下线路上的情况，请您查看一下光猫上面是否有红灯闪烁的信号？  
客户：好的，我看看。  
坐席：这边查到确实存在故障，需要为您报修吗？如果报修，请提供一个联系电话。  
客户：报我联系我自己联系一下线路是不？  
坐席：是的，您可以自行联系，但系统需要登记一个联系方式。  
坐席：我这边查到是有故障存在。  
客户：先别报。  
客户：下下来就如果他不来我这。  
坐席：那行，那我稍后给您回电话确认是否报修，您看大概多久方便？  
客户：10分钟吧。  
坐席：好的，10分钟后我给您打过来可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：行，那我挂机之后请您帮我按两次1号键，对我的服务态度做个评价，感谢您的支持，再见。