坐席：高兴为您服务。  
坐席：您。  
坐席：非常抱歉耽误到您使用了，请问宽带是和这个手机号关联的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您方便提供一下您的地址吗？  
客户：好的，我在XX小区。  
坐席：谢谢您，请问宽带连不上大概有多久了呢？  
客户：断断续续连不上，大概有十来分钟了。  
客户：现在路由器显示是蓝色，好像能连上，但又上不了网。  
坐席：请您稍等，我帮您检测一下，请不要挂断。  
坐席：女士您好，这边检测了一下，目前网关是在线状态，有上线记录，外线暂时没有发现故障。我这边给您做一个宽带激活，稍后请您关闭光猫和路由器的电源。  
坐席：等待3分钟后再重新启动设备，试一下是否可以正常使用，好吗？  
客户：好的。  
坐席：好的，现在我需要转接您进行身份验证，请您输入机主的身份证号码，以便我们完成激活流程。  
坐席：请您不要挂断，现在将转接您进行输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请以星号代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好。  
坐席：女士您好，刚才验证失败了，是不是输入不太方便？请问机主是您本人吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，我再帮您转一次，请不要挂断。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的请以星号代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：女士您好，感谢您的配合，宽带已经帮您完成激活了。  
坐席：请您稍后关闭设备，等待三到五分钟再重新启动，10分钟后我们会有一个回访电话。  
坐席：如果您还是连不上，接通电话后按1号键可以为您自动报修；如果已经恢复，就直接挂断即可，好吗？  
客户：好的，明白了。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，麻烦您在挂机后帮我按两次1号键，对我这次服务进行评价，非常感谢！祝您生活愉快，再见。