坐席：您好，很高兴为您服务，请问一下有什么可以帮您。  
客户：麻烦问一下我的宽带。  
坐席：您好，请问您的宽带出现什么问题了呢？  
客户：咋回事？  
坐席：对不起，耽误到您的使用了，请问一下您的宽带账号是多少呢？能否提供一下？  
客户：他也不知道，反正是。  
坐席：请问有没有绑定宽带账号的手机号码呢？就是您平时缴费用的号码，可以提供一下吗？  
客户：给我看一下，1311936。  
客户：啊啊啊。  
坐席：这个号码是不是您说错了？好像这个号码不是电信的号码。  
客户：你给我查个幺。  
坐席：好的，请问是133吗？  
客户：0936。  
坐席：0936？  
客户：8688。  
坐席：8688啊，好的，谢谢。请问一下，这个号码对应的机主姓名叫什么？  
客户：呃，申海涛。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边为您查询一下相关信息。  
坐席：您好，先生，感谢您的耐心等待。请问一下，您这边的宽带装机地址是张掖市哪个区域呢？  
客户：张掖市甘州区碧桂园13栋101。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等一下。  
坐席：您好，我这边已经查到了您的宽带信息。目前碧桂园这一片区没有出现大面积的宽带故障，也没有相关的维修通知。请问您的宽带是从什么时候开始无法使用的呢？  
客户：我好长时间不住那边了，今天刚过去，发现上不了网。  
坐席：明白了，请问您现在在宽带连接的位置吗？  
客户：嗯，是的。  
坐席：那麻烦您看一下光猫设备，就是那个光猫盒子，上面有没有亮红灯或者闪红灯的情况？  
客户：闪红灯啊。  
坐席：好的，我这边检测到光猫目前处于不在线状态。请问方便的话，您那边可以拨打131****4444这个联系电话吗？这是我们维修部门的联系方式，我会为您报修，后续会有师傅联系您处理线路问题。  
客户：行了啊。  
坐席：好的，那我这边帮您提交维修申请了，麻烦您保持电话畅通，方便时留意接听维修师傅的来电。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：暂时不需要了。  
坐席：好的，感谢您的配合。麻烦挂机后，您能为我的服务态度进行一下评价吗？感谢您的支持！  
客户：好的好的好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见！