坐席：您好，请问什么可以帮您您好。  
客户：这断网了，我就从我看大概是中午一直到现在了。  
客户：呃，公司里边用的这个网断了，你能查一下这是啥原因吗？  
坐席：非常感谢使用咱们电信产品，请您稍等一下，我现在帮您查看一下，好吗？  
客户：呃，我的电话号码是0943。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？  
客户：09436400064。  
坐席：请您提供一下宽带户主的姓名，谢谢配合。  
客户：他这现在叫杨。  
坐席：树东。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等一下，我这边马上为您查询。  
坐席：感谢您的耐心等待，现在我需要确认一下宽带安装地址，请您提供一下。  
客户：镇南山伟村。  
坐席：非常感谢您的配合，现在我在系统中查看到网络状态是正常的，也没有欠费停机的情况。请问现在宽带无法使用，请问宽带猫上的指示灯是什么状态呢？  
客户：它是有一个嗯闪亮的一个红。  
坐席：明白了，请问还有其他灯亮着吗？  
客户：还有两个绿灯亮着。  
坐席：如果猫灯亮红灯，通常是线路问题，我这边先查看一下网络终端是否在线，请您稍等片刻。  
坐席：现在系统显示网络终端是在线的，我这边已经为您刷新了终端端口，并清除了上网记录。请您将宽带猫和路由器都关闭，等待5分钟后重新启动，试一下是否恢复。  
坐席：我的工号是5747，10分钟后我会给您回电，如果恢复了就正常，如果没有恢复，我们会安排工作人员上门处理，好吗？  
客户：好的好的好的，谢谢。  
坐席：不客气，应该的。请问还有其他问题需要咨询吗？  
客户：呃，再没有了，谢谢啊。  
坐席：那挂机后辛苦您按2个数字一，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：哦，好的，好的，没问题。  
坐席：诶，谢谢您再。