坐席：请问有什么可以帮您？
客户：你看一下，你查一下我的话费。
坐席：感谢您使用电信产品，请您提供一下号码的机主姓名，我来帮您查，谢谢。
客户：好的，机主是我本人，张伟。
坐席：请问您的手机号码是多少呢？
客户：15345674367。
坐席：好的，感谢您的提供，咱们这边现在查看的话费还剩余29块8毛8。
客户：哦，是29块8毛8啊，我还以为是39块多呢。对了，今天好像无线网出问题了。
坐席：请问您的宽带账号是您当前本机号码关联的对吗？
客户：是的，没错。
坐席：好的，请您稍等，我来帮您查一下宽带的情况，谢谢。
坐席：您好，我现在查看到您的宽带账号和光猫目前都不在线。请问您之前有没有尝试关闭光猫再重新启动一下？
客户：没试过，我现在可以试试看。
坐席：建议您先把光猫关闭，等待5分钟之后再重新开启，然后尝试连接一下看看。
客户：好的，我现在就去关。
坐席：我已经在系统上为您进行了刷新激活操作，等您重启之后再测试一下连接情况。
客户：明白了，我重启之后再试试看。
坐席：如果您重启后还是无法连接，请您在10分钟后回拨我们的电话，我们会第一时间为您安排维修人员上门处理。
客户：好的，那如果还不行的话我就回拨电话。
坐席：好的，感谢您的配合。请问还有其他可以为您服务的吗？
客户：暂时没有了，就是无线网的问题，我已经了解了，谢谢。
坐席：那我这边挂电话之后，辛苦您按一下1号键，对我的服务态度做一个评价可以吗？
客户：好的，没问题。
坐席：谢谢您了，祝您生活愉快，再见。