坐席：你好，请问是崔先生吗？  
客户：对，是我。  
坐席：您好崔先生，请问您这边是宽带出现故障了吗？  
客户：是的，我这边宽带坏了，故障了。  
坐席：明白了，那麻烦您提供一下您的宽带账号或者联系电话，方便我们为您登记并安排维修。  
客户：宽带账号是73207320。  
坐席：好的，感谢配合，那请问您的联系电话是？  
客户：17393029320。  
坐席：谢谢您提供的信息，崔先生，请问您家的地址是？  
客户：江苏省盐城市崔麻滩镇和谐社区。  
坐席：好的，地址已记录，崔先生，我们这边会立即为您安排重点工单，尽快安排维修师傅上门处理。  
坐席：请问您这边还有其他问题需要反馈吗？  
客户：有，我还要投诉和谐社区这边的装维人员，服务态度非常差。  
坐席：明白了，崔先生，我们会将您的投诉一并反馈，并备注为重要工单处理。  
客户：我明天早上9点半之前必须恢复宽带，如果恢复不了，我要从去年地震以来的所有费用退款。  
坐席：好的，我这边已经备注清楚您的诉求，包括宽带维修、服务投诉以及赔偿要求。  
客户：如果9点半之前没恢复，我还会升级投诉到通信管理局。  
坐席：我理解您的心情，我们会优先处理您的工单，维修一般不会超过24小时。  
客户：我还有一个要求，和谐社区的这个维修师傅不要来我家，你们从其他片区调人来修。  
坐席：好的，我们会备注调派其他片区的维修师傅为您服务。  
客户：另外，我全程都有录音，你们也要注意服务态度。  
坐席：理解，我们这边也会做好备注，保持电话畅通，维修师傅会尽快联系您。  
客户：好，那我就等你们处理了，如果超过时间没解决，我一定会继续投诉。  
坐席：明白，我的工号是4661，您可以放心，我们会尽全力为您处理。  
客户：好，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：暂时没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，挂机前请按两个1号键，对我的服务进行评价，谢谢！  
客户：好的，两个1号键是吧？  
坐席：是的，辛苦您了，再见！