坐席：工号4779为您服务，请问有什么可以帮到你的？  
客户：嗯，我们家拉了一个宽带，然后他现在不能用了。  
坐席：请问宽带账号或手机号是多少呢？  
客户：180  
坐席：180  
客户：9302  
坐席：9302  
客户：1105  
坐席：好的，请问户主的姓名是？  
客户：成福。  
坐席：请您稍等，我帮您查询一下。  
坐席：您好，请问宽带安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省河镇县罗家集镇庙瓦村。  
坐席：感谢您的配合，请您稍等，我为您进一步核实情况。  
客户：嗯，好。  
坐席：您好，女士，感谢您的耐心等待。  
坐席：为了更好地判断问题，您可以查看一下光猫是否有亮红灯吗？  
客户：有呢。  
坐席：明白了，您有尝试关闭光猫电源并重启吗？  
客户：没有。  
坐席：好的，请您稍等，我这边将为您提交工单进行进一步处理。  
坐席：为了方便后续工作人员联系您，请问可以留下一个联系方式吗？  
客户：可以，就留这个号码吧，166开头的那个。  
坐席：好的，请问地址可以再确认一下吗？  
客户：嗯，甘肃省河镇县罗家集镇庙瓦村。  
坐席：好的，已经记录，后续会有工作人员与您联系并安排上门处理。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，麻烦您在挂机后按两个1号键，对我的服务进行评价可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。