坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：嗯，我那宽带线。  
客户：给砸断了吗？  
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请问您这边是使用我们宽带服务的用户吗？  
坐席：为了方便我们后续的安排，请问方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：啊，本机号码本机号码。  
坐席：好的，感谢配合，请问您的宽带安装地址是？  
客户：呃，庆阳市清城县。  
坐席：明白了，请问具体是在哪个路段呢？  
客户：只有医院对面。  
坐席：好的，那请问是住宅还是商铺使用的宽带呢？  
客户：啊，不是私人的。  
坐席：明白了，是住宅使用对吗？  
坐席：感谢您的配合，那我马上联系工作人员，安排师傅尽快上门为您查看处理，请问具体地址是在人民路这边吗？  
客户：啊对呃人民路。  
坐席：好的，那我就马上安排维修人员与您联系并上门查看网线问题。  
客户：啊行好。  
坐席：您看联系电话我这边可以留您本机号码吗？  
客户：啊，本机号码本机号码。  
坐席：好的，已记录。请问还有其他我可以帮您吗？  
客户：嗯。  
客户：嗯，你给我查一下，我这个月还剩多少钱的话费。  
坐席：好的，我帮您查询一下，请稍等……  
坐席：您的账户余额是186元8角4分。  
客户：呃，意思，下个月不用充话费了是吧？  
坐席：是的先生，根据您目前的消费情况，在使用流量和通话都不超出套餐的前提下，我查看到您每月实际支付金额是122元，所以下个月不需要额外缴费。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：您看还有其他我可以帮您吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：啊不客气先生，那辛苦您帮忙在手机上按2个1号键，对我服务态度做个评价可以吗？  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。