坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，帮我把那个就是后台给我刷新一下，我这边网络太卡了呀。  
坐席：好的，请问先生怎么称呼？方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？我们需要先确认一下您的信息。  
客户：我宽带账号是123456789，地址是北京市朝阳区某某小区。  
坐席：感谢配合，已经确认到您的信息了。请问您的联系电话是多少呢？方便我们后续联系。  
客户：手机号是13812345678。  
坐席：好的，已经记录。请问这个问题出现多长时间了呢？  
客户：哎呀好久了，现在我做的这个就是WIFI跟前他都没网呀，老是断网断网的。  
坐席：非常抱歉影响您的使用体验。我们会先为您后台刷新信号，稍后您将光猫和路由器断电重启一下，看看是否恢复。  
客户：嗯。  
客户：这个公司白天我没时间呀，关键问题是我我家里不在呀，没人啊白天。  
坐席：明白您的时间安排，如果白天不方便，您可以选择合适的时间再联系我们，我们会安排人员上门处理。  
客户：嗯，你给刷新一下就好了，上次是这样，我记得我后台刷新了一下它就好了。  
坐席：好的，那我现在马上为您刷新，刷新完成后请您将光猫和路由器断电重启一下，再测试网络情况。  
客户：嗯，行行行，你给我刷一下，我再试一下啊。  
坐席：好的，刷新完成后我会在五到十分钟内给您回电，请注意接听来电。  
客户：嗯，好的好的，那什么时候给我关掉呀？  
坐席：等我们通话结束后，您可以将光猫和路由器断电，两三分钟后重新通电，再测试网络即可。  
客户：嗯，好的。  
坐席：那请先生稍后帮我按两个1号键做个评价可以吗？  
客户：嗯，现在没问题。  
坐席：谢谢您的配合。