坐席：什么可以帮您。  
客户：你好，帮我查一下第一路宽带的账号。  
坐席：感谢您来电，请问是您本人来电吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请您稍等，我这边帮您查询一下。  
坐席：您好，请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：水榭花都6号楼1单元。  
坐席：好的，谢谢配合，请稍等片刻。  
坐席：您好，宽带账号已经查询到了，请您准备记录一下好吗？  
客户：你说。  
坐席：宽带账号是0931。  
客户：嗯。  
坐席：接着是小写的z，然后是458247。  
客户：458247，对吧？  
坐席：对的，这是您第一路宽带的账号。  
客户：哎，那我现在拨号连接不上呀。  
坐席：连接的时候有没有出现提示信息？  
客户：没有提示，我把原来的路由器换成了我自己以前的，设置完之后连不上。  
坐席：密码您输入的是1到8这八个数字吗？  
客户：不是，我刚刚已经打电话请求重置过了。  
坐席：是已经重置过是吗？  
客户：对呀。  
坐席：那账号没有问题，还是这个账号。  
坐席：我可以帮您刷新一下端口，您再试一下连接。  
客户：之前也刷新过端口了。  
坐席：明白了，那端口已经刷新过了。  
坐席：那账号就是这个账号，没问题的。  
客户：0931。  
客户：百度Z45824。  
坐席：是的，后面是97，没错。  
坐席：明天下午四点那边会处理完。  
坐席：但现在不需要再处理了。  
坐席：已经解绑过了，这边给您重新绑定。  
客户：地址没问题，是这个地址。  
坐席：好的，地址确认无误。  
客户：账号和密码应该没问题了，我再自己试一下吧。  
坐席：好的，那麻烦您了，还有其他要查询的吗？  
客户：没了没了。  
坐席：好的，请您挂机前按两个1号键进行评价，可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：谢谢您的来电，再见。