坐席：中午好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎，你好，你帮我转个平凉的那个电信的营业厅。  
坐席：营业厅啊，我们这边无法直接转接，您看有什么问题，我们可以帮您反馈，安排工作人员与您联系。  
客户：我这个网连不上，现在用不了。  
坐席：明白了，是您正在使用的宽带网络连接不上，是这样吗？  
客户：对对对。  
坐席：那请您先提供一下您的宽带账号或者户名，方便我为您进一步核实情况。  
客户：我宽带账号是199。  
坐席：好的，谢谢您的配合，请您稍等一下。  
坐席：请问宽带是从什么时候开始无法使用的呢？  
客户：昨天开始的，我昨天不在家，今天才联系你们。  
坐席：好的，我理解了，非常抱歉影响到您的使用。  
坐席：请问方便提供一下您的安装地址吗？我们需要安排人员上门检查。  
客户：平凉市崇新县赤城乡。  
坐席：好的，已记录为赤城乡，感谢您的配合，请您稍等。  
坐席：请问您家里的光猫设备光纤指示灯是红色还是蓝色？  
客户：我检查过线路，都插好了，也重启过，灯还是红色的。  
坐席：明白了，光猫上的光纤指示灯为红色，说明线路可能存在异常。  
坐席：如果线路插接正常，那可能是设备或线路问题，需要安排工作人员上门检修。  
客户：好的，那麻烦尽快安排一下。  
坐席：没问题，我这就为您反馈并备注加急处理。  
坐席：请问您这边的联系电话是这个来电号码吗？方便我们工作人员联系您吗？  
客户：对，就这个号码就行。  
坐席：好的，已记录。我们会尽快安排当地工作人员与您联系，处理时间一般在24小时内，加急处理的话今天可能会有联系。  
客户：好，我挺着急的，麻烦快点。  
坐席：明白，我这就为您备注加急，尽快安排人员上门处理。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。  
坐席：在挂机前，请您帮忙按两次1号键，对我本次服务进行评价，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
坐席：谢谢您的支持，祝您生活愉快，再见。