坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：诶都都给忘了，上不来了这个。  
客户：去多少给发一下，到现在还没人家。  
坐席：先生您好，给您的使用带来不便了，请您提供一下融合宽带的号码是多少，这边来帮您查看，谢谢。  
客户：我看一点星期都到。  
客户：这个你们把良心给我的，经常得到这个。  
客户：G呀这个。  
坐席：号码是多少？  
客户：都没有到账，这些是不到人咋会打？  
客户：呀，但是这2个。  
坐席：就是咱们就是您平时交话费的号码。  
客户：等一下。  
坐席：嗯，好的，可以先生这个不急先生。  
客户：我查查的。  
坐席：好的。  
客户：不用。  
坐席：181……  
客户：0938。  
客户：5546。  
坐席：好的，请您提供一下号码的机主贵姓。  
客户：再说。  
坐席：好的，感谢您的提供。请问宽带的装机地址在什么地方先生？  
客户：呃，华林镇双堡村。  
坐席：嗯，先生您好，感谢您的耐心等待。这边检测到您的宽带是从昨天开始截止到现在一直处于无法正常使用状态，是这样吗先生？  
客户：啊已经好长时间了，就我经常在外边了，今天刚好在家了。  
坐席：我明白了。我这边看到您之前有报修过这个宽带故障，今天早上也反馈了维修人员尚未上门处理的情况，是这样吗？  
客户：又又没时间了。  
坐席：是的先生，我理解。那请问维修人员有联系过您吗？  
客户：没有。  
坐席：好的，那确实非常抱歉先生，耽误您的使用了。我这边会再次催促，让相关工作人员尽快联系您并安排上门维修，好吗？  
客户：呃要尽快。  
坐席：好的，可以先生。我这边会特别说明，请工作人员优先处理您的问题。  
客户：处理。  
坐席：那请问还有其他可以为先生您服务的吗？  
客户：啊好。  
坐席：那我这边挂电话之后，辛苦您帮忙按上2个1号键，对本次的服务做个评价可以吗？  
客户：谢谢您了。  
坐席：祝您生活愉快，再见。