坐席：还有什么可以帮您？  
客户：你好，麻烦看一下我的宽带故障。  
坐席：好的女士，请问是用您通话的这个号码在使用的宽带吗？  
坐席：另外，为了确认您的宽带信息，请问您的装机地址是哪里呢？  
客户：呃威廉公馆6号楼1单元。  
坐席：好的，请您稍等，我这边正在核实您的宽带信息，请您稍等片刻。  
客户：好好好。  
坐席：感谢您的耐心等待，根据您提供的地址和宽带号码，系统显示该地址的宽带目前没有线路故障。您这边是突然无法使用，还是已经持续一段时间了呢？  
客户：今天中午到这会儿用不了，光猫的灯是闪的红色的。  
坐席：是光猫显示红灯吗？  
客户：对，不过我刚才过去看了一下，灯是蓝色的。  
坐席：好的，目前光猫显示蓝色是正常的，那可能是光猫到路由器之间的线路出现了问题。您方便配合我操作一下吗？  
客户：嗯，我看一下猫。  
坐席：好的，请您确认一下光猫的指示灯状态。  
客户：现在是蓝色的。  
坐席：明白了，光猫是正常的。那请问您的联系电话是哪个呢？我这边可以为您加急提交故障单。  
坐席：女士，请问联系电话留哪一个呢？  
客户：这个嗯，你能先教我重启一下吗？是不是刚才打扫时电源没插好？  
坐席：好的，红灯有可能是线路问题，但现在光猫是蓝色，说明光猫本身正常。您可以先把光猫和路由器的电源拔掉，等待5分钟后重新插上试试。  
客户：嗯，OK。  
坐席：那您先试试看，如果重启后还不行，我们会安排人员联系您上门查看。请问联系电话留哪一个呢？  
客户：嗯，17739970258。  
坐席：好的，是这个通话号码对吗？  
客户：嗯对。  
坐席：好的女士，耽误到家人的使用了，我这边已经为您提交了加急报修单，稍后也会为您进行网络刷新处理。请您完成刚才的重启操作后观察一下是否恢复。  
客户：好的。  
坐席：那目前就先这样，您的问题我们已经记录并处理，后续会有工作人员联系您。还有其他问题吗？  
客户：好没有了。  
坐席：那麻烦您稍后挂机后按两个1号键，对我的服务进行评价，可以吗女士？  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，我先挂机了，再见。