坐席：您好，需要什么帮您？  
客户：哎，你好，我问一下我们家宽带的问题。  
客户：电视上的机顶盒怎么接收不到？  
客户：看不了了呀。  
坐席：就是电视就接收不到信号是吧，现在无法正常使用？  
客户：嗯，好长时间没打开，今天打开一看就这样了。  
客户：好。  
坐席：先生，为了确认您的账号信息，请问您当时办理宽带时绑定的电话号码是多少？  
客户：哦，是电信的号码。  
客户：用副卡可以吗？  
坐席：可以的先生，主卡副卡都可以，只要当时是绑定的号码就可以。  
客户：199。  
坐席：号码是199？  
客户：9373。  
坐席：9373。  
客户：0428。  
坐席：0428。  
坐席：先生，我跟您核对一下这个电话号码的户主姓名，方便说一下吗？  
客户：苏海滨。  
坐席：好的，谢谢先生。  
坐席：我这边已经查到了您的电视账号信息，请问您家的无线网络目前是否正常？有没有连接WIFI？  
客户：我不太在家，也不太用。  
坐席：明白了。那主要是今天打开电视的时候发现无法使用对吧？  
坐席：请问一下，您的机顶盒上的指示灯是什么颜色？是红灯还是绿灯？  
客户：红灯。  
坐席：红色的是吧？  
客户：嗯，重启之后还是红灯。  
坐席：如果信号灯是红色的话，说明确实存在问题。那我这边帮您提交故障报修，之后我们会联系片区的师傅，让他上门查看具体问题，您看可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：请问一下您的具体地址是哪里？麻烦您说一下，我这边为您登记。  
客户：天元小区。  
坐席：天元小区好的。  
客户：1号楼3单元402。  
坐席：嗯，好的，已经记录了。那电话号码这边就留您现在跟我通话的这个号码可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，那先生，我已经帮您登记报修了，后续片区师傅会主动联系您，安排上门时间。您这边不需要再主动报修了。  
客户：嗯好。  
坐席：另外请问还有别的我能帮您的吗？  
客户：我问一下我这个WIFI是多少兆的？  
坐席：您说的是当前宽带账号对应的带宽是吧？  
客户：对对对，就是我这个宽带。  
坐席：好的，我这边为您查询一下，请您稍等一下。  
坐席：您好先生，抱歉让您久等了。根据账号信息，您当前的宽带带宽是300兆的。  
客户：300兆啊，我感觉这个网速有点慢。  
坐席：如果对当前网速不满意，可以等师傅上门时咨询一下，看看是否可以申请提速。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有别的我能帮您的吗？  
客户：没了没了。  
坐席：好的，感谢您的来电。麻烦您稍后按两个1，对我的服务进行评价，谢谢！