坐席：好，请问有什么可以帮您。  
客户：能不能听到我说话呀？  
坐席：可以听到先生。  
客户：那个啥，你帮我看一下我们家的这个宽带为啥老是断网，这是咋回事啊？  
坐席：非常抱歉先生，耽误您使用了。为了更好地为您服务，请问您方便提供一下您的手机号码吗？  
客户：18093670712。  
坐席：感谢您的配合，请问您宽带的安装地址是哪里呢？  
客户：红庆乐园。  
坐席：是红杏丽园吗？  
客户：哎对，因为我这个名下有两路宽带，你给我看一下红星路开的那一路。  
坐席：好的先生，请您稍等，我帮您核实一下宽带信息。  
客户：哎好嘞，那你一下子有一下子没有，不是一会那个光纤盒上面一下子是红灯一下子是绿灯的。  
客户：那个绿灯就可以用吗？红灯的话然后用不了一下子绿灯过一会会又是红灯是这样的。  
坐席：了解了，我这边已经查到您的宽带信息，目前系统显示宽带状态正常。您反馈的断网情况，可能是光猫运行异常导致的。  
坐席：建议我们先进行一次远程刷新并重启操作。请您先将家里的光猫和路由器断电，等待5分钟后再重新插上电源，我这边过10分钟再联系您确认情况，您看可以吗？  
客户：嗯，是不是你们重启了之后，然后就是从你们给我们刷新数据之后，相当于给重启是吧？  
坐席：是的，就是刷新重启，但为了确保效果，您这边也需要断电等待5分钟再插上。  
客户：哦，那行，那你们给我看看，然后现在然后为啥这个就说是就是你们能给我把，就说是那就是有些电话能不能给我屏蔽掉，就是然后它是什么这个花那个那个那个贷款是像那种的，然后。  
客户：能你们能不能给我屏蔽啊？  
坐席：可以的先生，电信为您提供了天翼防骚扰服务，您可以通过微信关注“天翼防骚扰”公众号，进行来电屏蔽设置。  
客户：这个是这个是正规的还是不正规的，你不要再给我弄那种不正规的。  
坐席：这是电信官方的防骚扰服务，您关注公众号后，使用本机号码登录，就可以设置来电免打扰功能。  
客户：那这个软件叫个啥名字？  
坐席：叫“天翼防骚扰”。  
客户：天翼。  
坐席：防骚扰。  
客户：对，我今天早上接了好多电话，你先不要挂啊，我注册完了，然后你给我发个短信。  
坐席：嗯好。  
客户：就说任何只要是别人标记的电话号码都打不进来是吧？  
坐席：是的，上面可以选类别的，只要您不想接的类别都可以选上。  
客户：为啥没有短信那个？  
客户：没短信的了。  
坐席：短信您没有开通短信与骚扰拦截功能吧先生。  
客户：没有啊，我现在开通。  
客户：立即开通要不要钱啊？  
坐席：不要钱先生。  
客户：系统繁忙，稍后再设置。  
坐席：那就稍微等个一两分钟。先关注公众号，打开来电防护，进入来电免打扰设置。  
客户：尊敬的用户，您的业务已受理，请在60秒后使用。  
坐席：嗯，然后重新点这个来电防护来电免打扰设置。  
客户：还要再登录是吧？  
坐席：点开之后您看一下刚才登录过了，应该就不需要再登了，先生。  
客户：好的，来电免打扰。  
坐席：对，点这个点开。  
客户：家里面的网又不对了，这然后一下子跳红着了，一下子跳绿了。  
客户：你给我没重启吗？  
坐席：光猫和路由器刚才已经重启过了先生。  
客户：那那你重启过，也就说是现在现在我直接把这个电断了是吧？  
坐席：嗯对。  
客户：那行，等会我明天到。  
客户：嗯哦，行先挂了。  
客户：那我现在你跟我说来电免打扰设置里面有个高频呼叫是吧？  
坐席：不是，是第四个板块，现在最后一个高级点，这个前往设置。  
客户：哎对哦，我都退出来了，你刚问你。  
客户：有个这个高频。  
坐席：对。  
客户：电话都开启是吧？  
坐席：对，不需要接的都打开第4个，它不是个高级前往设置吗？点这个先生。  
客户：嗯。  
坐席：高级前往设置点开之后，第一个是指定号码段拦截，400开头的不要选，其他都选中。  
客户：等会400开头到。  
客户：最后一个不要。  
坐席：选其他都选中。  
客户：这边多少的不选。  
坐席：400。  
客户：400是干啥的？  
坐席：400开头的号码通常是企业客服电话，比如电信的客服热线，所以不建议拦截。  
客户：噢，那就是谢绝营销来电也得也要打开是吧？  
坐席：对，打开，然后底下有好多种类，您看不需要接听的点一下变成红色的就行。  
客户：等会等会我看。  
坐席：房产中介的、股票证券的、教育培训的、保险推销的、食药推销的、猎头招聘的、旅游推广的、其他骚扰的、快递外卖的，这些您可以根据需要选择是否拦截。  
客户：快递外卖的我得留着是吧？  
坐席：嗯，对，您看需要接着留着就行了先生。  
客户：呃，根据其他标记标记10次以上的是吧？  
坐席：10次以上全天聚集的会被自动拦截。  
客户：哎对好再呢，再没了是吧？  
坐席：点这个保存设置，最下面点一下保存设置就行先生。  
坐席：然后这会儿就设置好了，后续它有个添加自定义号码段拦截，如果是固定号段开头的号码，如果一直打电话可以在上面自行通过添加以及更改，根据您需求，最后完了点保存设置就可以了先生。  
客户：那这样然后就说是我的现在现在就说是他们那个啥就打不进来电话了是吧？  
坐席：对，一般被这标记掉的骚扰电话相对来说就比之前好多了先生。  
客户：哎好嘞，好嘞好嘞，行那个啥我我还有个问题问一下，你看我现在我的流量还有多少？  
坐席：嗯，好，请您稍等，我看一下啊。  
客户：为啥我的流量不够用，你给我，然后你们现在有有没有多一点的套餐，我在用的好了。  
坐席：嗯，好，流量这会儿还多着呢呀先生，这会儿还剩下啊，有70多个G呢。  
客户：现在还有77个G。  
坐席：嗯对。  
客户：那我现在一个月是多少个G的流量，我现在好像一共是70个G啊。  
坐席：您套餐里面稍等，我给您算一下。  
客户：我在省内。  
坐席：对，总共是70个G，如果在省内有上个月结转的流量，上个月用不完的可以结转到这个月来。  
客户：原来用。  
客户：哦，好吧，好吧，我还然后去给我说是。  
客户：我流量都还没用呢，我现在是不是把那个啥打开就可以了是吧，把电打开就可以了。  
坐席：嗯，这会儿断电，等个两三分钟再插上先生。  
客户：我现在已经和你通话有10分钟了吗？我关电也有5分钟了，是不是，现在打开就可以了。  
坐席：嗯也可以。  
客户：现在再给我重再给我重启一下，因为前面你给我重启的时候，我没断电，现在你重启一下。  
坐席：就是重启过用就是等两三分钟才能插上先生，然后再测试。  
客户：那行，那行，那行，好嘞。  
坐席：嗯，那我就刷新先重启一下您的宽带，5分钟后您再插上电源测试，我过10分钟联系您好吧？  
客户：好嘞，好嘞，好嘞，好嘞。  
坐席：嗯，好行先生，还有其他需要帮助的吗？  
客户：嗯，没了。  
坐席：好的先生，请您先不要挂机，我挂机之后辛苦您按2个一评价一下可以吗？  
客户：可以可以可以好。  
坐席：好的，谢谢您了，请按2个一。