坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：嗯，给我重置一下网络。  
坐席：好的先生，请问您这边宽带账号是多少呢？或者有没有关联的手机号码？  
客户：18993871468。  
坐席：请问这个号码机主贵姓？  
客户：姓李。  
坐席：好的李先生，请稍等。  
坐席：感谢您的耐心等待，目前我这边已经确认了您的账户信息，现在可以帮您处理网络问题。  
客户：已连接上不了网。  
坐席：好的，没问题，请您稍等，我马上帮您检测一下。  
坐席：检测完成，目前网络状态显示正常，一般这种情况我们可以先尝试重启设备。我这边现在帮您远程重启光猫，稍后请您也将路由器断电重启一下，您看可以吗？  
客户：好的，我现在就去关。  
坐席：好的，重启之后大概等待10分钟左右，如果问题依旧存在，我们可以安排工作人员上门查看。  
坐席：李先生，现在操作已经完成了，您这边还有其他问题吗？  
客户：就是我这会儿再关了关了，然后再。  
坐席：好的，重启是吧？  
坐席：对，就是把那个插线拔掉，等几分钟再插上就可以了。  
坐席：另外，挂机之后麻烦您按两个一，对我这次服务做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您，请按两个一再挂机。