坐席：有什么可以帮您？
客户：你好，我想问一下，我家的这个WIFI是几G的？
坐席：请问您的宽带账号或手机号是多少？我这边需要确认一下您的信息。
客户：哦，好的，我的手机号是153****7971。
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下。
客户：行，那我问一下，那我想要查这个几G网的话，从哪查去了营业厅吗？
坐席：您这边是想查询家里WIFI支持的是4G还是5G频段对吗？
客户：对对对，是的。
坐席：好的，我这边看到您的宽带信息了，您的宽带带宽是1000兆的。
客户：哦，我不是问带宽，我想知道我家WIFI支持的是4G还是5G。
坐席：明白了，这个我们这边无法直接查看，但您可以查看手机或设备连接WIFI时的WIFI名称。
坐席：一般支持5G的路由器会广播两个信号，一个是2.4G频段，一个是5G频段，名称后面会带“5G”。
客户：我看看我手机上连的是哪个。
坐席：好的，您看一下是否有两个WIFI名称，其中一个带有“5G”字样。
客户：我这好像只有一个WIFI名称，没有看到带5G的。
坐席：那可能是您家路由器不支持5G，或者是路由器设置成了只广播一个信号。
客户：哦，明白了，那我是不是得换个路由器才能支持5G？
坐席：是的，如果需要使用5G频段的WIFI，建议更换支持5G的路由器，并确保光猫和宽带带宽都支持千兆以上。
客户：好的，我知道了，谢谢。
坐席：不客气，还有其他问题需要帮助吗？
客户：没有了，谢谢。
坐席：好的，感谢您的来电，再见。