坐席：您好，请问有什么可以帮您。

客户：你好，我这边宽带好像出问题了。

坐席：请问您方便提供一下宽带账号或者安装地址吗？

客户：我在黄欢假日这边装的。

坐席：好的，请问您办理宽带时预留的手机号是多少？方便我们核实一下信息。

客户：173开头的那个。

坐席：好的，请问您现在使用的是不是这个号码下的宽带？

客户：对的，就是这个号码。

坐席：好的，请稍等，我马上为您查询一下宽带的状态。

客户：好的。

坐席：您好，我这边查到您这条宽带是在1月4号晚上10点13分申请了停机，目前仍处于停机状态。

客户：可是我还能连上无线网啊？

坐席：请问您现在是否打开了手机的数据开关？

客户：这个……好像开着的。

坐席：建议您先关闭数据开关，再试一下连接无线网的情况，有时候手机会自动切换到数据网络，即使显示连接了无线网，其实用的是流量。

客户：好的，我试一下。

坐席：麻烦您不要挂机，稍等一下观察一下。

客户：我现在不在家里，是我朋友那边说连不上。

坐席：明白了，那您朋友那边是否确认是连接了您家的无线网呢？

客户：他说是正常的，能连上。

坐席：那这边的情况比较特殊，我们这边看到宽带仍处于停机状态，没有做复通处理。请问您这边是否在今天下午七点左右提交过复通申请？

客户：有报过一个复通的单，怎么了？

坐席：我们这边确实收到了一个复通工单，是用138开头的号码提交的，预留的电话也是这个号码。

客户：138？那不是我的号，我这边没有这个号码。

坐席：那您方便提供一下您名下使用的手机号码吗？方便我们核实身份。

客户：我还有个189193的号码，尾号是1171。

坐席：好的，我这边会备注，后续复通操作必须由您本人或使用您名下的173或189号码进行申请，并核实身份信息后方可处理。

客户：好的，我确实不希望其他人擅自办理复机。

坐席：没问题，我已备注，请您放心。目前宽带仍处于停机状态，如需复通，请您通过本人号码联系我们，我们会协助您处理。

客户：好的，明白了。

坐席：请问您还有其他问题需要协助吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快。挂机前请按两个1号键进行服务评价，谢谢！