坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，就是你看那个光猫上现在连那个WIFI也搜不出来。  
坐席：就是无线网不能用了，是吗？  
客户：呃，不是无线网不能用，是现在电视都连的号的都是那个呃光猫上那个也没有WIFI的，而且我还那路由器路由器上都有WIFI的呀。  
坐席：那你你的意思是路由器那边能连上，就是光猫上面连不上。  
客户：对，光猫上我我WIFI搜不出来啊。  
坐席：先生您好，请问您的宽带账号是多少？我帮您查一下。  
客户：181。  
客户：342。  
坐席：9342？  
客户：嗯，9625。  
坐席：好的，那请问您怎么称呼？  
客户：我姓李。  
坐席：好的，李先生，我这边已经查到您的信息了，请您稍等一下，我帮您检测一下线路情况。  
坐席：请您稍等一下，先生。  
坐席：先生您好，我这边检测了一下，线路是正常的。如果操作不了的话，我可以帮您重新激活一下宽带账号吗？  
客户：那就激活一下吧。  
坐席：好的，我这边为您激活账号。激活完成后，麻烦您把光猫和路由器都关掉，重新启动一下，然后再试一下连接，好吗？  
客户：行，我现在试了一下，光猫还是搜不到WIFI。  
坐席：您这边光猫搜不到WIFI，那是不是家里的无线网络也无法使用呢？  
客户：上网是正常的，因为我插的是光猫和路由器上的线，路由器上的号也能连上。  
客户：我怀疑是那个无线网，好像里面的芯片有问题了。  
坐席：明白了，那我这边给您报个故障，安排师傅上门检测一下光猫的情况，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：请问您的地址是？  
客户：还有那个口原岭。  
坐席：好的，地址我记下了。请问您这边留哪个联系电话方便师傅联系您？  
客户：你就留主电话吧，号码是1827238。  
坐席：好的，李先生，我这边已经为您登记报修，稍后会有师傅联系您，安排上门时间。  
客户：行行行，那这个光猫能给我免费换吗？  
坐席：这个我需要帮您向维修部门反馈，他们会根据检测结果来判断是否可以免费更换。  
客户：那你先反映一下吧。  
坐席：好的，李先生，那这边就先这样，您保持电话畅通，师傅会联系您。  
客户：好的，谢谢你。  
坐席：不客气，感谢您的来电，祝您生活愉快！  
客户：嗯嗯，再见。  
坐席：再见。