坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：我4个月的宽带没有用了，我回家之后你打开那个光纤那个猫猫上面光纤亮红灯是不是光纤断了？  
坐席：嗯，是的先生，光猫上面如果亮红灯一般就是线路的问题，我来帮您查一下，您能先提供一下办理宽带时所使用的手机号码吗？  
客户：呃，我用的是我的手机号，19993498894。  
坐席：好的，谢谢，请问户主的名字是？  
客户：郭金峰。  
坐席：请问宽带使用地址是在哪里呢？  
客户：甘肃省正源县政府家属楼，2号楼1单元301。  
坐席：请您稍等一下。  
坐席：行，感谢配合。  
客户：能不能明天派人来一下？我刚回来，现在猫灯一直红灯，用不了网。  
坐席：非常感谢您的耐心等待，我这边检测了一下，系统未检测到区域性故障，可能是您家中的线路问题。您现在联系我们的这个号码是您宽带报修时使用的联系电话吗？  
客户：不是，我有两个身份证，两个号码都是用身份证办理的，联系我18139929676这个号就行。  
坐席：好的，我这边会记录下来。您刚才提到宽带的问题，我这边查到您名下确实有宽带账号，并且有在线连接的记录。  
客户：在线记录？不可能啊，我现在猫上面一直亮红灯。  
坐席：您稍等一下。请问您看到的是路由器上的红灯，还是光猫上的红灯？  
客户：是光猫上面的红灯，一直亮着，重启了也没用。  
坐席：明白了，请您再稍等一下。  
客户：可能是谁把线弄断了，上次你们来修过一次，后来用了段时间，这次我刚回来就又断了。  
坐席：您名下是不是有两个宽带账号？分别是在不同的地址使用吗？  
客户：对，一个放老人那边，一个放我这。我用了两个号，两个猫，分别在不同的房间。  
坐席：那老人那边的地址是？  
客户：也在县政府家属楼，2号楼2单元201。  
坐席：好的，请您再确认一下您的地址信息，避免登记错误影响维修。  
客户：我这边是2号楼1单元301。  
坐席：明白了，我这边会将两个地址都记录清楚，并尽快为您安排维修。  
客户：那你就让他明天来一下吧，今天肯定不会来了。  
坐席：我马上为您登记并催促维修部门，一般我们会尽快处理，最迟在24小时内联系您确认上门时间。  
客户：那我再联系一下你们经理吧。  
坐席：也可以，如果您有他的联系方式可以直接联系，我这边也会同步提交维修单。  
客户：好，我再打个电话。  
坐席：那您这边不取消的话，我这边就正常提交单据了。