坐席：你好，什么可以帮您？  
客户：下午的网开。  
客户：怎么回事儿卡的很。  
坐席：好的，非常抱歉了先生，是宽带的问题吗？还是您的流量？  
客户：宽带，那个宽带号。  
客户：哎好。  
客户：都打不出去。  
坐席：好的，请您说一下宽带账号号码，我帮您核实一下，先生。  
客户：嗯，893415。  
坐席：嗯，09392LN后面是？  
客户：3415。  
坐席：893415啊，好的先生，感谢提供了啊，请您稍等一下。  
客户：还有多少钱费？  
坐席：有的，这边是有余额76块钱啊，先生。我帮您看一下状态。  
客户：直接卡的很，视频都打不出去。  
坐席：嗯，这种情况是从什么时候开始的呢，先生？  
客户：昨天晚上就开始了。  
坐席：有没有帮您激活一下账号，重启测试一下呢，先生？  
客户：开嗯。  
客户：再给我就关过，都都都试过了。  
坐席：都试过了啊，那在试过之前也没有激活过，先生。我们这边可以帮您激活一下账号，我帮您清除一下在线信息，您这边方便再重启试一下吗？  
客户：是关开了吗？  
坐席：哦，对，我们这边帮您激活先生，我们这边从后台帮您激活一下，并且帮您清除在线信息。清除好了之后，您再重启试一下，好吧？  
客户：嗯，抖音都刷不了。  
客户：刷一下就卡住，刷下去卡住。  
坐席：对，我这边看一下您的带宽情况，先生。您的带宽是300兆，应该是网速没有达标，先生。  
坐席：我帮您刷新好之后呢，麻烦您这边重启测试一下，等我这边给您回电话好吗？  
客户：就是现在就关掉吗？  
坐席：对，您现在就关掉，关掉之后不用立即开启，您要等个一到两分钟左右再打开看一下。等那个猫灯上的灯都亮，正常了之后，您重新连接，刷个视频试一下，看能不能流畅播放了，先生，好吧？  
客户：可以可以可以。  
坐席：行，您先试，我这边会在10分钟之后给您回个电话，您帮我确定一下有没有改善，好吗？  
坐席：那您看还有其他可以帮到您的吗，先生？  
客户：没，没有没有没有。  
坐席：哎行，那我这边挂机之后，麻烦您按两个1号键，对我的服务进行一下评价好吗？  
客户：嗯好。  
坐席：哎好，那请按两个1号键挂机。