坐席：您好，请问有什么可以帮到您？  
客户：我家那个这个就是个宽带跟手机不是都绑到那个6388749那个座机上那个座机怎么隔一段时间就打不通了。  
坐席：请问先生，方便提供一下您的联系电话和地址吗？我们需要核实一下信息，以便后续处理。  
客户：我的电话是13812345678，地址是XX小区XX栋XX号。  
坐席：好的，感谢您的配合。  
坐席：您是说固定电话每隔一段时间就打不通，是这样吗？  
客户：对，上次也是打不通，你们处理了一下，后面就好了。这阵子又出现这个问题了。  
坐席：这种情况之前有师傅上门检修过吗？  
客户：没有，上次你们电话处理了下，没人上门。  
坐席：明白了。那我现在先帮您重新激活一下固话功能。另外，如果问题反复出现，建议安排师傅上门检查线路，您看可以吗？  
客户：可以，不过平时我不在家，只能星期六或星期天来。  
坐席：好的，今天是星期天，那我们明天再安排。现在我先帮您激活。  
客户：好，先激活一下。  
坐席：请问您家的固定电话是通过网线连接的，还是无线的？  
客户：是接网线的，从光猫出来的线接上去的。  
坐席：好的，我这边已经激活了。为了确保连接稳定，您方便的话可以把电话线拔下来重新插一下。  
客户：我们家那个位置没人动，应该不会有问题。  
客户：就是隔段时间就打不通。  
坐席：是的，有时候端口接触不良也会造成这个问题。您重新插拔一下试试看。  
客户：我现在试一下。  
客户：还是没声音，拨不出去电话，也没有提示音。  
坐席：明白了，没有拨号音是吧？  
客户：对，拿起电话什么都听不到。  
坐席：那我这边再重新激活一次，您稍等一会儿，缓冲一下再试。  
坐席：如果还不行的话，您可以在周五的时候联系我们安排师傅上门。  
客户：嗯，行。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：好的，那我先挂机了。麻烦您按两个1号键对我的服务做个评价，好吗？  
客户：可以。  
坐席：谢谢您，请按两个1号键。