坐席：中午好，请问什么可以帮您啊，我这个宽带。  
客户：为什么然后我前2天刚换路由器，然后现在卡了用不了什么原因呢？  
坐席：确实非常抱歉给您使用带来不好体验了，您现在是网速卡顿，然后完全用不了是吗？  
客户：用不了。  
坐席：请问您怎么称呼呢？方便告知您的手机号码吗？我们需要核实一下宽带账号信息。  
客户：我叫张先生，手机号是13812345678。  
坐席：感谢您的配合，张先生。接下来我需要您输入18位身份证号码，按井号键结束，以便我们为您进行宽带账号的刷新激活操作，可以吗？  
客户：可以可以可以可以，好辛苦您了。  
客户：身份证号码按井确认，末尾为字母的以星代替。  
客户：验证成功，现在为您转回人工。  
坐席：好的，请稍等张先生，感谢您的配合，稍等一下。  
坐席：好的，现在我们已经完成账号确认了。您刚才提到换了新的5G路由器，是吗？  
客户：是的，我换了之后用了大概是2天，好的很，两天过后就开始卡顿，用不了，偶尔能用一下。  
坐席：明白了，张先生。这种情况有可能是线路问题，也可能是设备本身的问题。我现在先为您重新激活宽带服务。  
坐席：请您稍后将光猫断电三到五分钟，再重新启动，然后等待我们工作人员大约10分钟后给您来电确认是否恢复。如果恢复正常，就可以继续使用；如果还是有问题，请按1号键报修，我们将在两小时内安排工作人员联系您上门处理，好吗？  
客户：好的好的，没问题，辛苦了。  
坐席：我已经为您完成宽带账号的刷新激活了，请记得重启光猫，稍后等待我们的回访电话。还有其他我能为您服务的吗？  
客户：没有了，谢谢你啊。  
坐席：不客气，请先不要挂机，我先挂机后，辛苦您按两次1号键对本次服务进行评价，可以吗？  
客户：可以可以可以可以，辛苦您了，帮忙按两次一，祝您生活愉快，再见。