坐席：为您服务啊，请问有什么可以帮您。  
客户：嗯，就是我们现在那个网络已经断了差不多半个月了，您帮忙安排一下维修吧。  
坐席：好的，先生，非常抱歉耽误了您的使用，我这边马上为您查询和处理。  
坐席：请问是您正在通话的这个手机号码所绑定的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：为了核实信息，请问您方便提供一下宽带的安装地址吗？  
客户：洛伊德卢然村。  
坐席：好的，谢谢您提供地址，我这就为您查询。  
坐席：您宽带出现不能使用的情况已经有一段时间了，对吧？  
客户：对，都快半个月了。  
坐席：请问您现在是否在家？方便检查一下光猫的运行状态吗？比如有没有红色信号灯亮着？  
客户：嗯，上门来帮我看一下吧。  
坐席：好的，我这边为您登记报修信息，请稍等一下不要挂机，我马上处理。  
坐席：请问联系方式是您当前通话的手机号码吗？就是尾号7233的这个号码对吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，我这边为您上报一个加急维修单，维修人员会尽快与您联系安排上门时间。  
坐席：我这边查看到之前有一个工单已经超过一个月了，是这样吗？  
客户：是的，之前就有人来过，但问题没解决。  
坐席：明白了，请您稍等片刻，我这边核实一下工单情况，马上为您进一步处理。  
客户：卡的用户正。  
客户：呼叫。  
客户：我的用户真实。  
客户：用呼叫保持。