坐席：您好，请问有什么帮您你好。  
客户：你好啊，今天。  
坐席：可以帮您。  
客户：我我家的宽就是宽带嘛，昨天晚上从那个10点多它就没了。  
客户：嗯，就是信号格是满的，就出来一个感叹号，那是啥原因，它反正亮着3个蓝灯嘛，其他灯都不亮。  
坐席：是本机的宽带是吧。  
客户：对对对。  
坐席：请问您的宽带账号是哪个呢？  
客户：宽带账号啊，是123456789。  
坐席：好的，请稍等，我这边为您查询一下当前宽带状态。  
坐席：请问您的联系电话是多少？方便后续师傅联系您。  
客户：电话是13812345678。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪里？  
客户：地址是位子沟。  
坐席：明白了，请稍等一下，不要挂机，我这边为您检测一下线路情况。  
坐席：当前宽带账号不在线，先生，很抱歉，建议尽快为您申报故障，安排师傅上门检查处理。  
客户：行行行行行，就是我家的网就是不太稳定。  
客户：你刚刚说的无线网咋了？  
坐席：当前宽带账号不在线，初步判断可能是线路问题，需要师傅上门检查。  
客户：行，行行行，那你安排人联系一下吧，我们也找不到问题。  
坐席：好的，我会为您申报故障，并备注加急处理，师傅最晚会在24小时内联系您，尽快上门核实解决。  
客户：行的行行行行，感谢啊。  
坐席：不客气，请问还有其他问题需要咨询的吗？  
客户：没了没了，就这个宽带的问题。  
坐席：好的，请您先不要挂机，挂断后请连续按两次“1”键，对我本次服务进行评价，好吗？  
客户：2个一吗？  
坐席：对，连续按两次“1”，感谢您的配合。  
客户：行行行行。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。