坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我昨天申报的那个宽带网络。  
客户：地址给我申报错了，跑到那边去了，麻烦你给我修改一下。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的联系方式和具体地址吗？我们需要核实一下您的账号信息。  
客户：我的手机号是13812345678，地址是富康路光路小区海子县这边。  
坐席：感谢您的配合，这边确认一下您的信息。  
坐席：您这边是宽带申报地址有误，对吗？之前的地址是滨河路宿八酒店，对吗？  
客户：是的，我现在要改到富康路这边。  
坐席：好的，明白了。请问富康路的详细地址是？  
客户：富康路光路小区，海子县这边。  
坐席：好的，已记录。感谢您的配合，这边已完成账号信息确认。  
坐席：请问您现在宽带的情况是？  
客户：我电脑上的光纤网线接口坏了，现在上不了网，影响工作和打印。  
坐席：明白了，宽带无法使用的情况是从什么时候开始的呢？  
客户：就是昨天开始的，今天才发现是网线头的问题。  
坐席：好的，了解了。我这边会重新为您登记正确的地址，并将您的情况标记为加急处理。会有工作人员尽快联系您。  
客户：嗯，好的。  
坐席：之前的那个地址，也就是滨河路宿八酒店那边，是否还需要联系呢？  
客户：不用了，那个是另外一个宽带，现在不用了。  
坐席：明白了，我们会取消那边的工单。请您保持电话畅通，以便工作人员联系您。  
客户：好的。  
坐席：还有其他需要帮您查询的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，麻烦您稍后挂机时按两个1号键，对我的服务进行评价，谢谢！  
坐席：祝您生活愉快，再见。