坐席：可以帮您。
坐席：诶先生您好。
坐席：这个家里。
坐席：下。
客户：嗯。
坐席：就是。
客户：现在是。
坐席：那您。
客户：连不上。
客户：不知道怎么会会试试。
坐席：女士好，非常抱歉给您使用带来不便了，请问您的宽带是在哪个地址使用呢？
客户：嗯张县。
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？方便我进一步核实信息。
客户：13812345678。
坐席：谢谢配合，请您稍等一下，我帮您查询一下宽带账号的情况。
坐席：哎女士您好，感谢您的耐心等待。我这边查看到您的宽带账号目前是不在线的状态。
坐席：另外，您家中的光猫目前也不在线，请问光猫上的光信号灯有没有闪红灯？
客户：应该没有。
客户：我想的。
坐席：没有闪红灯是吗？
客户：嗯，没有。
坐席：好的，现在我们来处理一下这个问题。您的光猫目前没有连接上，我这边会为您进行一次刷新激活操作。
坐席：请您现在将光猫的电源关闭，等待五到十分钟后再重新启动设备。
坐席：十分钟之后我会再给您打电话确认情况，请问这样可以吗？
客户：意思是让我把这个设备关一下吧。
坐席：对，把电源关一下。
坐席：五到10分钟之后再重启一次。10分钟之后我会给您回电话，好吗？
坐席：那您现在稍等我的电话，还有请问还有什么可以帮到您的吗？
坐席：那您不要挂电话，等下挂机之后麻烦您按两次数字键1，对我的服务做个评价，可以吗？
坐席：非常感谢，祝您生活愉快。