坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：呃，我问。  
客户：宽带的那个事情，但是我估计你也不会。  
客户：帮我查一下。  
客户：呃，就是我这。  
客户：宽带这一块的那个负责人的那个电话好吧？  
坐席：呃，先生，负责人电话我们确实没有，我可以让片区工作人员主动联系您。  
客户：就是那个负责万科城这一块的。  
坐席：我明白您的意思，我们这边无法直接提供工作人员的联系方式。  
坐席：不过我可以为您登记，安排片区人员尽快与您联系。  
客户：后面还没联系我，我一直……  
坐席：请问是您之前有报修过宽带的问题吗？  
客户：是的，设置的问题，我我好像以前他给我弄，我忘了。  
坐席：好的，我这边可以帮您备注加急处理。  
坐席：请您先提供一下您目前使用的宽带账号，方便我为您查询之前的报修记录。  
客户：嗯，账号是1234567890。  
坐席：感谢配合，先生，请问您目前的联系电话是哪个呢？方便我们安排人员联系您。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，地址方便提供一下吗？方便安排工作人员联系您。  
客户：万科城12栋3单元。  
坐席：好的，已记录。我这边会为您备注加急处理，请您保持电话畅通，片区人员会尽快与您联系并提供远程指导。  
坐席：另外，挂断电话后您可以按2次1号键进行服务评价，谢谢！  
客户：嗯。  
坐席：再见。