坐席：什么可以帮您？  
客户：哎你好，我我想问一下我们的这个宽带，那怎么WIFI连不上呢？不能上网是咋。  
坐席：好的，给您使用带来不便了，麻烦请问机主的名字是？  
客户：良好。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等，我帮您查询一下账号信息。  
坐席：宽带是和您当前这个号码融合使用的吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您现在所在的位置是？  
客户：我在家。  
坐席：好的，请问您的地址是？  
客户：XXX小区X栋X单元。  
坐席：好的，感谢配合。请问您这边宽带无法使用，光猫上面有没有亮红灯呢？  
客户：对，红灯一直亮着。  
坐席：好的，请问您这边有没有中国电信的维修师傅联系方式？  
坐席：如果没有的话，我这边可以为您安排上门维修服务，请问方便留下一个联系电话吗？  
客户：大概几点上班？  
坐席：师傅会在来之前先打电话跟您确认时间，然后再上门处理。  
客户：那你给我换个号，我这个号码不太方便。  
坐席：请问您说下新的联系方式，我这边为您登记。  
客户：136。  
坐席：好的，请继续。  
客户：933。  
坐席：1933。  
客户：2558。  
坐席：2558，好的，已经记录。麻烦您转告该号码的机主，后续会有维修师傅联系他。  
客户：嗯，好的。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，祝您生活愉快。再见。