坐席：您好，请问有什么可以帮助您？

客户：哎你好，就是家里的宽带网速很慢。

坐席：非常抱歉给您的使用带来不便。请问您是用当前通话的这个手机号办理的宽带账号吗？

客户：不是，应该是那个177开头的号码。

坐席：明白了，是主卡办理的宽带，您使用的是副卡，对吗？

客户：是的。

坐席：请问方便提供一下机主的身份证号码吗？我这边需要验证一下身份，然后为您刷新宽带端口。

客户：好的，我现在输入身份证号码。

坐席：请您输入身份证号码，输入完成后按井号确认，如果末尾是字母，请用星号代替。

客户：*输入中*

坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。

客户：*重新输入*

坐席：验权成功，现在正在为您转回人工服务。身份验证已完成，稍等片刻。

坐席：好了女士，我现在已经为您刷新了宽带连接，请问您现在在路由器旁边吗？

客户：在的。

坐席：请您将光猫和路由器全部断电。

客户：好的，直接拔掉插头是吧？

坐席：对，拔掉插头，断电之后请您等待两到五分钟，再重新开启设备。

坐席：等您重启完成后，我会在十分钟后回拨电话，确认一下网络是否恢复正常。

客户：好的。

坐席：如果问题仍未解决，我会为您报修处理。

坐席：感谢您的配合，请您挂机后按两次1号键完成满意度评价，可以吗？

客户：可以的。

坐席：好的，那我这边先挂机了，祝您生活愉快。