坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：呃，这个话费交上了，这个为什么这个网不通呀，这个网运不成。  
坐席：嗯，您好先生，首先感谢使用电信产品，先生您说的网络是家里面的宽带网络还是手机的流量网络？  
客户：嗯，宽带网络呗。  
坐席：宽带网络啊，请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：123456789。  
坐席：好的，感谢配合，请问您的安装地址是？  
客户：宁夏县曼路乡周家岭村。  
坐席：嗯，好的先生，非常感谢提供，麻烦您稍等一下，我这边先查一下这个宽带的网络状态啊，请稍等一下。  
客户：好好好嗯。  
坐席：好，先生，请您耐心等待。  
坐席：我帮您查了一下这边的宽带网络状态，显示是宽带账号不在线，光猫也不在线。请问光猫的电源开关是否已经正常插好，并且处于通电状态？  
客户：嗯，插好的。  
客户：只不过后来不是刚这几天是欠费吗？  
客户：没有交话费，刚交上它一直就是那处于那种连不上的状态，所以我们就刚才。  
坐席：交上的是吧？  
客户：啊对。  
坐席：今天刚刚22号交的欠费，那先生这个欠费交上以后呢，您需要把这个设备需要重启一下，因为之前一直是一个欠费的状态，然后您突然交上以后呢，需要重新连接一下，也就是从断开的状态重新再打开。  
客户：噢。  
坐席：那我这边先为您做一次网络刷新操作，稍后请您将光猫的电源关闭，等待五六分钟后再重新开启，然后尝试连接网络。您看这样可以吗？  
客户：嗯，好，好好。  
坐席：那您先试一下，我这边10分钟以后再联系您，看看是否已经恢复。  
客户：嗯，好，好好。  
坐席：嗯，那您先试一下，那先麻烦您稍后请按2个1对我个人服务态度做个评价可以吧。  
客户：啊可以。  
坐席：呃，前2个一。