坐席：请问什么可以帮您。

客户：你好，是这样的，我家那个宽带。

客户：一点左右一点到1点半之间就通。

客户：好好的，然后就开始网络特别卡。

客户：基本上。

客户：频啊，啥也刷不出来了，就刷视频它一直用了。

客户：不用交。

客户：一下午一直都这样。

坐席：非常抱歉给您使用带来不便了，请问您的宽带账号是多少？

客户：账号当时的。

坐席：方便提供一下宽带账号吗？

客户：哦，好的，账号是62010。

坐席：620105。

客户：961。

坐席：1961。

客户：0621。

坐席：0621。

客户：0023。

坐席：0023。请问机主叫什么名字？

客户：孙素娟。

坐席：感谢您的配合，请问您的联系电话是多少？

客户：我的手机号是13912345678。

坐席：谢谢您的配合，请问现在是宽带网络有问题，对吗？

客户：对，电视是好的，是宽带不行。

坐席：您刷视频是手机连的WIFI吗？

客户：啊对，咱这手机上的网。

客户：就显示连上WIFI了，但是刷不了。

坐席：请问是今天才有这种情况吗？还是之前也出现过？

客户：突然从一点多开始的，之前都好着呢。

坐席：麻烦请稍等一下，我帮您确认一下。

坐席：您好，抱歉让您久等了，感谢您的耐心等待。这边检测提示账号在线，说明网络线路是正常的。

坐席：我需要您输入一下机主的身份证号码，以便我为您刷新端口MAC地址，您输入完成后请按井号键确认，末尾为字母的请用星号代替。

坐席：请开始输入身份证号码。

客户：好的，我现在输。

坐席：输入完成，请确认。

坐席：操作已成功，现在为您转回人工服务。

坐席：您好，感谢您的配合，我刚刚已经为您刷新了端口MAC地址。

坐席：麻烦您把光猫的电源断开，等待几秒钟后再重新通电，通电后请等待5分钟，再尝试连接网络。

坐席：请您测试使用10分钟左右，无论是否恢复，都不需要再拨打，我会在10分钟左右回电确认情况，可以吗？

客户：好的好的。

坐席：请问还有其他可以帮您的吗？

客户：没了。

坐席：那能麻烦您稍后按两个1号键做个服务评价吗？

客户：可以。