坐席：可以帮你，你好。  
客户：你查一下我这个宽带是怎么回事？  
客户：那没网直接。  
坐席：请问您怎么称呼？方便我先确认一下您的账号信息。  
客户：我姓李。  
坐席：好的，李先生。请问您家的宽带安装地址是？  
客户：朝阳区某小区。  
坐席：好的，李先生，请问您办理宽带时预留的手机号是多少？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已确认您的信息。现在我们开始排查宽带故障问题，请问您家宽带猫上有没有亮的红灯在闪烁？  
客户：改着呢。  
坐席：好的，那目前宽带连不上大概有多长时间了呢？  
客户：就昨天晚上到现在。  
坐席：了解了，昨天晚上开始出现的网络中断情况。请问您之前有尝试过重启设备或联系客服激活吗？  
客户：对，都试过了。  
坐席：明白了，那我这边先帮您查询一下是否有网络故障，麻烦您稍等一下。  
客户：好的，看一下看有没有故障。  
坐席：您好，请问您现在是在使用电脑还是手机连接网络？  
客户：我这边不在线的，我。  
坐席：好的，我这边也看到您当前的网络状态是不在线。我正在为您进一步查询故障情况。  
客户：是不是现在你们移动公司这个宽带在维修？  
坐席：我这边正在查看，目前没有大面积故障，我帮您单独报修并安排技术人员联系您上门检查，可以吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢您的配合，我们会在第一时间处理，请保持电话畅通。  
客户：嗯，谢谢。