坐席：请问有什么可以帮您？

客户：你好先生。

坐席：您好，请问是使用联通宽带的用户吗？

客户：是的。

坐席：请问您方便提供一下宽带账号绑定的手机号码吗？

客户：13812345678。

坐席：感谢配合，请问您所在的安装地址是？

客户：北京市朝阳区XX小区XX号楼。

坐席：好的，已确认您的信息。请问您是遇到了宽带无法上网的问题吗？

客户：对，怎么还没有网？

坐席：确实很抱歉耽误您使用了。我这边查到您是在昨天完成缴费的，是昨天到今天一直都没有网络吗？

客户：是的。

坐席：好的，先生您稍等，我这边为您核查一下情况，请您稍等片刻。

坐席：您好，感谢您的耐心等待。我已通过系统查询，目前您的宽带状态正常，没有大面积故障，也无欠费停机记录。可能是缴费后系统需要一定时间进行激活和刷新。

坐席：我现在为您执行一次宽带状态清除与刷新操作。请您现在将光猫和路由器的电源全部断开，等待5分钟左右再重新插上电源，查看是否恢复网络，您看可以吗？

客户：好的，我现在试一下。

坐席：请您先尝试操作。如果仍然没有网络，请您保持电话畅通，我将在10分钟左右内回电给您，并为您申报进一步的故障排查，好吗？

客户：好的，那我现在先试试。

坐席：那辛苦您了，我这边先挂机。等您操作完成后，如果还有问题，我会再联系您。

坐席：另外，麻烦您在挂机前按2个1，对我本次服务做个评价可以吗？

客户：可以。

坐席：非常感谢，祝您生活愉快，再见。