坐席：你好，中午好，请问有什么可以帮您。  
客户：你好，报一下宽带故障。  
坐席：好的先生，请问是用本机号码联系的宽带服务吗？  
客户：嗯，就是。  
坐席：麻烦请问您的宽带账号是哪一个呢？  
客户：我的账号是123456789。  
坐席：好的，张先生，请稍等，我为您查询一下相关信息。  
坐席：张先生，我这边已经查到了您的宽带信息，为了安排维修，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：即使山县龙山驾校这一块。  
坐席：好的，地址我已记录，现在帮您安排报修。  
坐席：请问这个手机号码方便接听维修师傅的来电吗？  
客户：嗯，行行行。  
坐席：好的，我们会将该号码作为主要联系方式预留，稍后维修师傅会在上门前先与您电话确认是否方便上门，请注意接听来电。  
坐席：您手机上也会收到一条包含维修师傅联系方式的短信，如果师傅没有及时联系您，您也可以主动拨打该号码确认具体时间，可以吗先生？  
客户：嗯，好的。  
坐席：好的先生，请不要挂机，目前还有其他我可以协助您的吗？  
客户：别的没有。  
坐席：好的，辛苦您在我挂断后按两下1，对我本次服务进行评价可以吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢您的配合，再见，请按两个一结束通话。