坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：呃，我这个宽带没网了，你帮我查一下什么原因。  
坐席：就家里的宽带没有网络是吧？  
客户：啊对。  
坐席：请问是您现在跟我通话的这个号码吗？  
客户：不是，不是这个号码，我报给您。  
坐席：好的，请您稍等一下。  
客户：181。  
坐席：181。  
客户：9427。  
客户：893。  
坐席：7893，好的，记下了。  
客户：帮我看一下什么原因。  
坐席：请问这位宽带账号的机主姓名是？先生还是女士？  
客户：啊，基础。  
坐席：好的，女士。请问您要查询的宽带账号，是在这个号码名下的吗？  
客户：不是不是，我刚才不是把号码报给你了吗？  
坐席：明白了，我这边确认一下您提供的号码信息。  
客户：1817。  
坐席：好的，这个号码对应的宽带地址是在哪里呢？  
客户：就叫我路程机电市场，都是我的。  
坐席：请问具体地址是哪个区域？有没有门牌号？  
客户：这个我就不清楚了，反正就在那里了。  
坐席：好的，我这边已经大致定位了地址，稍后会进一步核实。  
坐席：请问您家里的光猫现在有没有异常的闪烁？  
客户：光猫闪红灯。  
坐席：您再确认一下，是持续闪红灯吗？  
客户：没有闪红灯。  
坐席：没有闪红灯是吧？好的，我这边也检测了一下，发现宽带线路可能出现了异常。  
坐席：请稍等一下，我这边为您加急处理，安排技术人员上门检查。  
客户：你赶紧处理吧，我们等着用呢！  
坐席：明白，我这边已经安排加急处理了。请问联系电话需要留手机号吗？  
客户：对，留手机号，我再跟他们联系一下。  
坐席：好的，感谢您的配合。