坐席：您好，请问是宽带用户本人吗？方便提供一下安装地址吗？

客户：好的，地址是XX小区XX栋XX室。

坐席：感谢配合，请问您这边联系电话是尾号0293这个号码吗？

客户：是的，没错。

坐席：好的，信息已确认。请问您现在宽带使用中遇到了什么问题呢？

客户：哎你查一下我这个话费这么多，为什么网这么差？

坐席：请问是宽带突然变慢，还是直接无法使用呢？

客户：类似于用不了，图片都点不开。

坐席：这种情况是从什么时候开始的呢？是今天突然出现的吗？

客户：已经两天了，一直这样。

坐席：明白了，请您稍等，我这边为您查询一下后台状态。

坐席：抱歉让您久等了，后台显示宽带状态正常。请问您有没有尝试关闭光猫，重新启动测试过？

客户：哎呀，你看你这网就卡的就。

坐席：重启后还是不行是吧？

客户：行行。

坐席：好的，那我将为您安排工作人员上门处理。请问方便留下您的联系电话吗？尾号0293可以吗？

客户：就留这个就留这个。

坐席：好的，已记录尾号0293的号码。工作人员会在上门前与您联系，请保持电话畅通。

坐席：请问还有其他可以帮您的吗？

坐席：好的，感谢您的配合。稍后挂机后请您按两个1进行服务评价，可以吗？

坐席：好的，谢谢您，祝您生活愉快，再见。