坐席：很高兴为您服务，请问什么可以帮您。

客户：你们这电信的网，咱们这宽带又不动了。

坐席：非常抱歉耽误到您使用了，先生，请问方便提供一下您的地址或手机号吗？我们需要核实一下您的宽带账号信息。

客户：哦，我住在XX小区，手机号是138XXXX5678。

坐席：感谢配合，先生。我这边查询到您是使用手机融合套餐的宽带对吗？

客户：对呀，哎哟，刚才快手都卡住了。

坐席：好的，非常抱歉，耽误您使用了。现在我帮您检测一下网络情况，目前您的设备是可以连接网络，但网速比较慢对吗？

客户：对啊，刚才我转个账都转不动，哎呦，真怪了。

坐席：明白了，确实很抱歉，先生。我这边先帮您进行网络检测。

客户：这应该没问题吧。

坐席：目前系统检测没有发现明显故障，我这边为您在后台重新激活宽带服务。

客户：刷新一下？

坐席：是的，给您激活一下。

坐席：请问是否方便进行身份验证？稍后需要您输入机主的身份证号码。

客户：哦，那我记得，但我现在不记得身份证号了。

坐席：没关系，先生，我这边可以给您发送一条短信验证码，请您配合验证一下可以吗？

客户：嗯，那行。

坐席：好的，请稍等，不要挂断。

坐席：请输入收到的短信验证码，按井号确认。

坐席：请输入收到的短信验证码，按井号确认。

坐席：抱歉，验证失败了，我这边为您转回人工服务。

坐席：先生您好，非常抱歉刚才可能操作有误，我这边重新为您发送验证码。

客户：行，行行，我说我不知道，刚才确实没收到。

坐席：嗯，好，确实抱歉，您稍等。

坐席：请输入收到的短信验证码，按井号确认。

坐席：请输入收到的短信验证码，按井号确认。

坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。

坐席：好的，先生，感谢您的配合，我已经帮您完成了宽带服务的激活。建议您稍后将设备断电三到五分钟，再重新启动试试看是否恢复正常。

坐席：请问还有其他我可以帮您的吗？

坐席：另外，挂机后麻烦您按两个1号键对我本次服务进行评价，非常感谢。

客户：行，行行，知道知道知道。

坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。