坐席：请问有什么可以帮您？
客户：麻烦问一下我们这个。
客户：这个你们这个呃那个啥的这个嗯嗯。
客户：电信的这个网咋咋回事啊，这这这几年了呢，我们一直交的是2 1个月200的话费呀，这个首充费网就不行了，除非就是在接到网的这个房子，心里一离开这个房子啊到隔壁的。
客户：那就就纯粹就就接不上一点点嘛。
坐席：抱歉女士，耽误到您使用了，请问您的宽带账号或手机号是多少呢？
客户：手机号是189尾号2185。
坐席：请问您的宽带安装地址是哪里呢？
客户：富安路那边的。
坐席：是您打过来的本机号码的宽带吗？
客户：啊，这是我的。
坐席：我这边查看宽带账号各方面都是正常的，请问目前光猫有没有亮红灯呢？
客户：光猫没亮红灯呀，那个啥呢，那为啥到隔壁一隔开了，隔上2个房间到这个房间，第3个房间就重启网就不行了，就打个电话都早上就打个电话都打不出去的。
客户：贵的很啊。
坐席：嗯，抱歉女士耽误到您使用，那这边需要工作人员上门给您检查一下吗？
客户：就是你最好上门看一下，这好几次了，我反映这好几次了，刚不是这1次了，这弄的人马上就过2年人就气大的，这，这隔了2个房子就重粹没信号。
坐席：哎好的女士，那这边联系电话是留哪个呢？是刚刚说的189尾号2185吗？
客户：就这个电话号码。
坐席：好的女士，确实抱歉耽误到您和家里人使用了，那您的这个问题我这边给您登记上报，明天会有专门的工作人员跟您联系，请您保持电话畅通，注意接听电话，并预约一下上门时间，还有其他问题吗？
客户：今天来不了吗？
坐席：对的，今天已经五点了，女士，工作人员是16点半下班的。
客户：那就明天明天我们家有人的，你最好你给我明天赶紧看一下。
坐席：哎好的女士，那明天工作人员跟您打电话的时候，您这边注意接听电话，预约一下上门时间就好了。
客户：啊，明天你那个啥你给我打这个电话，我上班着呢嘛，我家里我老公在呢嘛噢。
坐席：哎，好的，那稍后我挂机您可以按2个一，对我个人服务评价一下吗？
坐席：谢谢女士，数字一按两下再挂机就可以了。