坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：我现在怎么我们没关。  
坐席：好的，非常抱歉耽误您使用了，请问您说是家里的宽带网络吗？  
客户：是的。  
坐席：请问怎么称呼您？  
客户：我姓李。  
坐席：李先生，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：那个账号多少？  
客户：那这个我给您。  
坐席：谢谢李先生，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，我已记录您的信息。请问您家里的宽带是昨天开始出现断网的情况吗？  
客户：不是昨天到今天已经。  
坐席：明白了，是今天还在继续出现这个问题是吗？  
客户：对。  
坐席：请问您家里的光猫指示灯是否显示为红色？  
客户：我打这个维修师傅怎么那个说就说不知道啊。  
坐席：我理解您的困扰，李先生。我这边会立即为您重新报修，并安排工作人员尽快上门处理。  
客户：好的。  
坐席：请您保持电话畅通，工作人员会与您联系并安排上门时间。  
客户：嗯，就这个。  
坐席：行，那先生您先不要挂机，麻烦等我挂完之后，您按两个1对我的个人服务态度评价一下可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢李先生，祝您生活愉快，再见。