坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？

客户：我们家的电视看不了了。

坐席：非常抱歉耽误您使用，请问您能具体说一下电视出现什么情况了吗？是黑屏还是提示没有网络？

客户：就是直接显示没有网络。

坐席：好的，我这边先在线为您查看一下网络情况。请问您的宽带账号是哪一个呢？方便我为您进一步核实。

客户：宽带账号是123456789。

坐席：好的，谢谢配合，请您稍等一下。

坐席：为了后续安排上门处理，请问您的联系方式是多少呢？

客户：手机号是13812345678。

坐席：请问您的具体地址是哪里呢？

客户：江苏省南京市乌江镇缘分村原分村，3号楼1单元101室。

坐席：好的，我已记录您的信息，并为您做重点加急处理。后续会有工作人员尽快与您联系，请注意接听电话。

客户：好的。

坐席：另外，我这边检测到您的宽带账号当前网络设备不在线，这会导致电视无法观看，我已为您反馈，工作人员会尽快处理。

客户：之前联系过工作人员，但他说不负责了。

坐席：明白了，我这边会特别备注，安排其他维修人员为您处理。

坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，感谢您的配合。挂机后请您按两次1号键对我服务进行评价，谢谢！

客户：好的。