坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我家这个宽带。  
客户：这个跟家里人通视频。  
客户：那边显示网卡的很。  
坐席：你好，是您正在使用的这个号码吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号吗？  
客户：09436420024机主姓内。  
坐席：好的，请稍等一下。  
坐席：09063。  
客户：0943。  
客户：6420024。  
坐席：谢谢，请问您知道机主的身份证号码吗？我这边需要做一下身份验证。  
客户：知道知道。  
坐席：请您现在输入身份证号码，我会转接至身份验证平台，请不要挂机。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
客户：620421。  
坐席：请您在手机上完成身份验证，稍等一下。  
坐席：系统提示您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码。  
客户：620421198512120011。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务，请稍等。  
坐席：您好，感谢您的配合，请您稍等一下啊。  
客户：嗯。  
坐席：您好先生，我现在可以为您激活账号，并清除网络彩铃的数据。  
客户：好的。  
坐席：请您让家里人将路由器和光猫的电源拔掉，等待5分钟后再重新插上。插上之后不要操作，让它自动连接，大概10分钟左右就会恢复正常。  
客户：哎，你看一下我宽带接口是不是小了还是怎么回事啊？  
坐席：您目前使用的是300兆的宽带，这个已经是比较高的带宽了。  
客户：哦，是吗。  
坐席：您家里用的是哪种类型的路由器？  
客户：呃，是有天线的那种。  
坐席：那应该是无线路由器。请问您家的光猫用了多久了？  
客户：光猫好像换过。  
坐席：请问大概是什么时候更换的呢？  
客户：有三四年了吧。  
坐席：好的，既然更换过，我现在帮您更新网络数据信息。挂机后请您让家人拔掉光猫和路由器的电源，等几分钟后再插上，等它自动刷新就可以了。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：验证失败，请重新输入。  
坐席：请再次输入身份证号码。  
客户：620421198512120011。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，身份验证已完成，我已为您更新了网络数据，稍后您让家人拔插电源即可恢复。  
客户：嗯，现在我要让家里人拔掉路由器和光猫的电源对吧？  
坐席：是的，拔掉电源后等几分钟再插上，插上后不用操作，让它自动连接即可。  
客户：那光猫上面的按钮不需要按是吧？  
坐席：对，直接拔插电源就行，它没有额外的按钮。  
客户：噢，好，谢谢。  
坐席：不客气，挂机后请您按两次“1”键，对我的服务进行评价好吗？  
客户：好的。