坐席：需要什么帮助？下午好。  
客户：我这宽带我这用着无线网就直接就卡着手机就卡着用的就超到的，就。  
坐席：您好，感谢先生使用电信产品给您造成不便了，请问一下就是本机号码下面关联的这一路宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：呃，你好，请问一下您的联系电话是多少呢？  
客户：180尾号是2656。  
坐席：好的，谢谢您，请问您的宽带安装地址在哪里呢？  
客户：金金山镇地下社区新康。  
坐席：谢谢您，地址已确认。现在想了解一下，您这边宽带网速慢的问题出现多久了呢？  
客户：嗯，最近一直这样。  
坐席：中途有对设备进行断电重启过吗？  
客户：重启过。  
坐席：重启之后有恢复吗？  
客户：没有，还是慢。  
坐席：好的，我这边已经通过系统进行了诊断，目前显示光猫在线，账号也在登录状态，线路也正常。  
坐席：我建议您对光猫进行一次断电重启操作，麻烦您将光猫的电源插头拔掉，等待三到五分钟后再重新插上，稍后再测试一下网速。  
客户：嗯，可以。  
坐席：另外，我会为您提交故障工单，安排维修工程师进一步检测，您看这样可以吗？  
客户：嗯。  
坐席：光猫是那个带两根天线的小盒子，拔掉的时候只需要拔电源插头，其他线路不要动。  
客户：我之前注销过里面的设置。  
坐席：好的，我这边已经为您提交了重点优先处理的故障工单，联系电话我们已经登记为当前号码，180尾号2656，是否还需要预留其他联系方式？  
客户：不用了。  
坐席：好的，工单已经安排下去，明天早上8点半维修师傅上班后，会第一时间与您联系预约上门时间。  
客户：明天早上我可能不在。  
坐席：没问题，维修师傅会在接单后先打电话与您确认时间，您到时候根据自己的安排告知他们即可。  
坐席：好的，感谢您的配合，我已经为您处理完毕，您看还有其他电信业务需要咨询的吗？  
客户：嗯，我想看看视频，用这个宽带看视频卡不卡。  
客户：到底哪里能看到宽带的具体使用情况？  
坐席：好的，感谢您的理解和支持，顺便请问一下，您对我本次服务的态度还满意吗？  
客户：你慢一点。  
坐席：先生，那我挂机之后您是否可以按数字键1或2，对我本次服务进行一个简短的评价呢？  
坐席：谢谢您，请按两下。