坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好。  
坐席：哎女士您好。  
客户：就是我的这个手机号码的这个宽带，它现在不走。  
坐席：不好意思影响您的使用了，您可以给我提供一下您的手机号码吗？  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢您，请问宽带的使用地址是哪里呢？我这边检测一下。  
客户：二路宽带二路。  
坐席：明白了，二路宽带，您稍等一下，我这边查询一下。  
客户：专家看到。  
坐席：好的，您稍等，就是拱新东街道段家滩路这边。  
客户：啊对。  
坐席：好的，您稍等一下。  
客户：店里的为啥经常出问题啊？  
坐席：您是说这条宽带就是频繁的发生故障无法使用吗？  
客户：1天比家里的故障多。  
客户：家里的回去直接就自动连了这。  
客户：自动连接不上，还要选择一下它是。  
客户：它显示的是无互联网。  
坐席：我这边后台系统检测显示宽带的网络状态是正常的。这个问题是今天突然出现的，还是前几天也有这种故障呢，女士？  
客户：前几天我刚才重新把那个线拔了插了一下。  
客户：我也不知道咋回事。  
坐席：如果您说前几天就有这种故障了，那我这边就把您的情况备注上去，安排工程师一次性彻底处理好，您看可以吗，女士？  
客户：处理一下，改一下这个密码，我感觉我们自己店里的人都用不了呀，重新改个密码。  
坐席：好的，那我这边就将您的情况备注上，联系电话还是留您刚才提供的这个手机号码吗？  
客户：对，今天来还是明天来你说一下。  
坐席：我这边给您去催单加急一下，尽快让他们今天就给您上门维修，您看可以吗？  
客户：今天五点了，他几点来呀？  
坐席：具体几点我这边还不确定，我先帮您催单，工程师会尽快联系您，到时候您再和他确认具体上门时间，看您什么时间段方便。  
客户：我一直在店里，方便。  
坐席：好的，那我这边就给您加急处理了，工程师上门之前会先跟您联系的，请注意接听电话。  
客户：嗯噢，还有我就是就是我的这个手机为啥数据也走不快呀？  
坐席：您是说手机流量使用的时候速度慢吗？  
客户：有时候连消息都发不出去。  
客户：微信的。  
坐席：这种情况您是在某个固定区域出现，还是在大部分区域都会有这种问题呢，女士？  
客户：呃，有的地方。  
坐席：您能说一下具体是哪些地方吗？我这边可以帮您上报反馈。  
客户：月。  
坐席：不太清楚也没关系，您手机无法发消息这种情况持续多久了呢？  
客户：你给我刷新激活一下。  
客户：我这个网11点都不好，刷个视频它都卡住了，我刷一个百度视频用数据它都出不来呀。  
坐席：好的女士，那我这边将您的手机卡状态进行刷新激活，宽带问题也已备注，工程师会尽量今天安排上门维修。  
客户：信息活不要钱吧。  
坐席：这个服务是免费的，不收取任何费用，女士。  
坐席：好的，您这边就注意接听电话，那您看还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有了，尽快把宽。  
客户：再帮我。  
坐席：好的女士，那我这边挂机之后麻烦您按两下1，对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：好的，谢谢您，祝您生活愉快，再见。