坐席：您好，请问什么可以帮您？  
坐席：嗯，你好，请讲。  
客户：我想问下这个网络是咋回事？  
坐席：非常抱歉影响使用了，您说是手机的网吗？还是宽带的网？  
客户：我手机就用的宽带网，但是这网络超老是老是卡顿是啥意思？  
坐席：确实抱歉影响使用了，请问您是使用本机名下绑定的宽带吗？能否提供一下您的地址，我帮您进一步确认？  
客户：我在西湖区的那个。  
坐席：好的，感谢配合。您稍等，我给您检测一下。  
客户：咋回事？这是我的头上就卡卡不做不出啊，点个屏幕都点不开我自己。  
坐席：对，确实抱歉影响了，您是使用的那个宽带对吧？  
坐席：我看一下是今天有这种情况吗？还是近几天都有，先生？  
客户：我天天在单子准确的，当时交不上的，怎么没有啊，他一直打成了呢？  
坐席：我这边检测了一下状态都正常的，也没有发现大面积的问题。要不我帮您把端口做一下激活刷新，您重新启动一下设备试试看？  
客户：我没有问题，怎么点开听都点不开点不通点不懂了。  
坐席：我帮您这边做刷新。刷新之后呢，麻烦您把光猫还有路由器这两个设备都断电，然后您过上5分钟再重新启动一下。  
客户：这里干啥了，我手机在外面，我的这属于绿干啥的。  
客户：手机网络这块出现，就这1次。  
坐席：那我刚才问您家里网络，您说家里网络是手机的移动数据是吧，先生？  
坐席：那请问您现在是在哪个地方呢？  
客户：都是1天了，就是都不过的了。  
坐席：稍等，我……  
客户：是不是我要撤单子这里？  
坐席：嗯，我给您看一下，稍等。  
客户：我直接就点不错，就直接点不出这认为是的，我就直接……  
坐席：手机的话，应该是上个月达量降速了，本月系统没有自动恢复。我帮您把这个网络刷新一下。稍后您把手机记得开关一下飞行模式，最好关机重启一下，这样网络就能恢复了，先生。  
客户：你们这咋回事啊，这种咱这老是想月之前也不交，这1天就多少钱了，这么快了这。  
坐席：稍后把手机开关一下飞行模式就行了，以后月初的时候也记得开关飞行模式，让网络重新刷新一下，这样网速就能恢复了。  
客户：把飞行模式就把网络关停了啊。  
坐席：对，开关飞行模式就可以了，先生。  
坐席：最好关机重启一下。  
客户：开关开关是啥子，这还成飞行模式。  
客户：再次关注啊。  
坐席：飞行模式吗？对，挂机之后把手机开关飞行模式，然后再关机重启一下，这样就可以了，先生。  
客户：我试一下。  
坐席：先按照这个方法尝试一下，我过上10分钟联系您。如果您还是觉得网速比较慢，我帮您反馈这个问题，先生。  
客户：不是这个这这这单这个是电子嘛，这不是真理解了我这网络。  
坐席：是限速的一个原因，按照我说的开关飞行模式重新启动，这样就直接可以恢复了，先生。  
客户：嗯，那行行好。  
坐席：麻烦您了，还有需要我能帮您吗，先生？  
客户：现在交上没有给我开开了再说。  
坐席：好的，那麻烦您稍后对我的服务评价一下，可以吗？  
客户：嗯，考试。  
坐席：两个一，谢谢。