坐席：高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
客户：宽带怎么没有网呢？  
坐席：非常抱歉耽误到您使用了，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？  
客户：我是天元区那边的，地址是天元大道12号。  
坐席：感谢您的配合，请问您的宽带融合手机号是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，我这边已经查到您的信息了，请问您这边宽带无法上网的情况是从什么时候开始的呢？  
客户：今天早上开始的。  
坐席：明白了，您稍等，我帮您查看一下账号状态。  
坐席：目前账号显示是不在线的，您方便看一下光猫的指示灯状态吗？有没有红色的闪烁灯？  
客户：在上面呢，现在都是绿灯。  
坐席：好的，我这边看到账户没有欠费，余额也正常。我先为您刷新一下后台状态，请您稍等。  
坐席：刷新已完成，请您将光猫断电，等待两分钟后重新连接，我们再看看是否恢复，如果仍无法使用，我将为您报修故障。  
客户：好的，我现在重启了。  
坐席：请问重启后是否可以正常上网？  
客户：嗯，现在可以了。  
坐席：太好了，如果后续还有问题，请随时联系我们。另外，感谢您的配合，辛苦您在挂机后按两个1号键对我的服务进行评价。  
客户：好的，行两个一，再见。