坐席：有什么可以帮您，你好，请问是宽带连接的问题吗？  
客户：是的，我家宽带现在上不了网了。  
坐席：给您使用添麻烦了，请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：18919005974。  
坐席：好的，请稍等一下啊。  
坐席：请问机主的名字叫什么？  
客户：王顺顺。  
坐席：请您稍等一下啊。  
坐席：您好，让您久等了。关于您提到的宽带连接不上，请问您家的光猫上面的指示灯有没有亮红灯？  
客户：我看到了，亮了红灯。  
坐席：确定是红灯吗？红灯通常代表线路问题。  
客户：是的，就是红灯。  
坐席：明白了。如果是红灯，那就是线路故障，我这边会为您安排报修。请问宽带安装的具体地址是在哪里呢？  
客户：丹东路电子工业学校。  
坐席：好的，请问需要预留哪一个联系电话呢？  
客户：13993312345。  
坐席：好的，已记录。我这边会立刻为您报修，维修师傅会在明天与您联系，预约上门时间进行处理。  
坐席：另外，目前光猫显示红灯的话，我这边也可以尝试远程刷新一下服务。请您在刷新后将光猫的总电源线拔掉，重启设备，看看是否恢复。  
客户：好的，我现在就拔掉试试。  
坐席：好的，我这边现在为您刷新，您重启后如果恢复正常就可以继续使用。如果仍然无法使用，也已经安排了报修，维修人员会尽快联系您的。  
坐席：请问还有其他可以帮助您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快。挂机后请按两个1号键对我的服务进行评价，再见。