坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好，你给我看一下我这个号码办的宽带怎么电信网上看电视没有网络。  
坐席：嗯，你好先生，非常抱歉耽误到您的使用了，请问一下是和哪一个手机号关联的宽带服务呢？  
客户：就是现在我打的这个号码。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少呢？我需要确认一下账号信息。  
客户：13912345678。  
坐席：谢谢，请问您的安装地址是？  
客户：甘肃省陇西县魏阳乡岭家坪村。  
坐席：请稍等一下，我马上为您查询相关信息，请不要挂机。  
（短暂停顿）  
坐席：您好，先生，感谢您的耐心等待。我已查到您的宽带账号，目前网络状态显示为正常在线。请问您现在使用的是有线连接还是无线连接呢？  
客户：我一直用的是你们的有线网络，我的终端机上插着网线。  
坐席：请问您现在连接的是光猫的第一个端口还是第二个端口呢？  
客户：不是，我正想问你说的是哪个端口，我好重新接一下。  
坐席：建议您先将所有设备断电，然后重新启动试一下。  
客户：噢，我还没试过断电重启，那我按你说的来操作。  
坐席：好的，我这边也帮您后台刷新激活网络连接。请您五分钟后重启设备，我将在十分钟后回访确认情况，可以吗？  
客户：嗯，好的好的，那我先重启试试。  
坐席：请您完成激活操作后，再重启设备，效果会更好。  
客户：嗯，好的好的好的。  
坐席：还有其他问题需要帮助吗？  
客户：啊，没有没有，你这个帮我弄好就可以了，谢谢啊。  
坐席：行，那我挂机前麻烦您按两个1，对我的服务态度做个评价可以吗？  
客户：哦，好的好的。  
坐席：嗯，那麻烦按两个1，谢谢您，再见。