坐席：你好，请问可以帮您。

客户：你好，我家这个宽带目前没网了，你能帮我查一下有没有欠费吗？

坐席：可以的，确实抱歉耽误您使用了，请问您的宽带号码是多少，我帮您查询一下。

客户：181。

客户：9317。

客户：1031。

坐席：请问机主贵姓？

客户：姓张。

坐席：好的张先生，请您稍等，我这边为您查询一下。

坐席：您好，张先生，这边查询到您的宽带目前没有欠费记录。请问您家的光猫和路由器现在有没有亮红色的灯？

客户：没有亮红色灯，电源线跟那个光纤灯是亮的，然后宽带那个灯是不亮的。

坐席：明白了，宽带灯不亮确实属于异常情况。请问您之前有没有尝试过断电重启设备？

客户：试过了，重启没用。

坐席：好的，请您稍等，我这边为您进一步检测一下。

坐席：张先生，目前系统提示光猫不在线，我这边可以为您重新激活并刷新端口，请问您方便提供一下机主的身份证号码吗？

客户：好的，请问怎么操作？

坐席：请您在电话上输入身份证号码，末尾如果是字母请用星号代替，请注意不要挂机。

坐席：身份信息验证已成功，现在为您转回人工服务。

坐席：您好张先生，感谢您的配合，我们已经为您刷新了端口设置。请您稍后将所有设备断电，等待五到十分钟后再重新启动试一下。

客户：好的，我先试试看。

坐席：好的，我大概十分钟后会再回访您，确认一下处理情况。请问现在地址是？

客户：对，地址是春阳小区。

坐席：好的，地址确认无误。那这边就先为您挂机了，稍后请您在电话上按两个一进行评价，可以吗？

客户：好嘞，没问题。

坐席：感谢您的配合，挂机后请按两个一，谢谢！