坐席：什么可以帮到您啊？  
客户：哎你好，昨天还是前天反映的我家没网的问题，今天还是没网。  
坐席：哦，非常抱歉影响您使用。请问是宽带网络出现故障对吗？  
坐席：为了核实您的信息，请问方便提供一下宽带账号尾号吗？  
客户：嗯，尾号是2929。  
坐席：谢谢，您这边是有两条宽带线路对吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，请问您所在的地址是？  
客户：福台通金家山这边。  
坐席：是姜家山片区吗？  
客户：是的。  
坐席：明白了。我这边看到前天有为您进行过一次激活操作，之后您重启设备仍然无法上网是吗？  
坐席：那我们这边为您安排当地的维修师傅上门查看，预计明天会联系您，可以吗？  
客户：哎好的。  
坐席：请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：我的手机号是18093242929。  
坐席：好的，已记录您的号码，请保持电话畅通。我们已经为您登记报修，预计24小时内会有工作人员与您联系。  
客户：好的。  
坐席：还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：不客气，这是我们应该做的。挂机后请您按两个“1”进行服务评价可以吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。