坐席：什么可以帮您？  
客户：那我这个网刚不太合适啥？  
坐席：先生您好，非常抱歉给您使用带来不便了，请问一下，您是数据流量不能用，还是家里的宽带网络有问题？  
客户：呃，家里的这个WIFI的这个吧。  
坐席：您家里网络是电视和宽带一起用的吗？  
客户：呃，对对，家里的，呃这个电视也……  
客户：网不是接的网吗？接的网也不太……  
客户：呃，不流畅，反正就是……  
坐席：呃，先生您好，请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？我帮您查询一下宽带信息。  
客户：哦，电话是13812345678，地址是中心街的。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等一下，我帮您查询。  
客户：啊你说。  
坐席：哎，先生您好，感谢耐心等待了，我现在给您看了一下啊。  
坐席：您的宽带状态显示是正常的，您能看一下光猫上的光信号有没有闪红灯吗？  
客户：嗯，我看看……  
客户：肯定登啊。  
客户：没没没闪，现在都是这个这个啥蓝蓝颜色的这个灯。  
客户：没闪红灯。  
坐席：没有闪红灯是吗？  
客户：嗯嗯嗯。  
坐席：现在是宽带频繁断开连接是吧？  
客户：这111感觉是一会儿连接上的，一会儿又连接不上。  
坐席：就频繁掉线是吗？  
客户：哎对对对。  
坐席：先生您好，确实抱歉了，系统状态显示正常，我给您后台做一个刷新激活操作，稍后请您把光猫和路由器都关闭，等待五到十分钟再重启一下。  
坐席：10分钟之后我会给您回电话确认情况，您方便等我电话吗？  
客户：好好好。  
坐席：嗯，那我现在就帮您做刷新激活了啊，稍后联系您。  
客户：好的，那我等你电话。  
坐席：电话这边请问还有什么可以帮到您的吗？  
客户：啊，没了没了。  
坐席：那请您先不要挂电话，我挂机之后麻烦您按两个1号键，对我个人的服务态度做个评价，按两个1可以吗？谢谢了，祝您生活愉快。