坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：9456的这个上。  
坐席：感谢您使用电信业务，请问您是想说哪一个宽带账号的问题呢？  
客户：我9456这个宽带不是我办理的。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是跟您的联系电话关联的吗？  
客户：我不知道，我这边有一个座机。  
坐席：明白了，请问您的座机号码是多少呢？  
客户：093891263。  
坐席：好的，这个号码确实在我们的系统中登记了宽带业务。  
客户：对对对。  
坐席：请问您目前的宽带使用遇到了什么问题呢？  
客户：我的路由器跟光猫连接不上。  
坐席：明白了，请问您有没有尝试使用宽带账号和密码进行拨号连接呢？  
客户：没有，我是不是需要配置一下？  
坐席：是的，您需要在路由器上进行拨号设置，输入宽带账号和密码。  
坐席：请问您知道当前的宽带账号和密码吗？  
客户：我不知道，好像之前是别人配的。  
坐席：好的，我这边可以为您登记一个工单，安排工作人员上门为您重新调试。  
坐席：请问您这边方便提供一下您的联系地址吗？  
客户：可以，甘肃省兰州市城关区XX路XX号。  
坐席：好的，地址已记录。请问您方便留下一个联系电话吗？  
客户：我这边用的就是联系电话。  
坐席：好的，我这边为您加急处理，安排工作人员尽快上门为您处理路由器和光猫的连接问题。  
坐席：请您注意接听电话，还有其他问题吗？  
客户：没有了没有。  
坐席：那满意我的服务，请您稍后按2个数字1号键评价一下可以吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。