坐席：什么可以帮您。  
客户：我家宽带最近连不上了。  
坐席：请问您方便提供一下宽带账号或安装地址吗？  
客户：我家地址是朝阳区某小区。  
坐席：谢谢，请稍等，我从后台查一下您的宽带信息。  
坐席：请问您的联系电话是？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，我这边已经看到您的账户信息了。请问宽带是从什么时候开始连接不上的呢？  
客户：就是这两天突然断的，之前都还好好的。  
坐席：您家的光猫现在在吗？能帮忙看一下光猫上的指示灯状态吗？有没有红灯或者黄灯？  
客户：嗯，我现在看看……好像没有红灯，都是蓝灯。  
坐席：好的，那您先把光猫和路由器都关掉，稍等几分钟后再重新连接一下。  
客户：好的，我现在关了……好了，重新开了。  
坐席：请您不要挂机，我这边从后台帮您重新激活一下宽带服务。  
客户：我现在看宽带还是卡的。  
坐席：请您再稍等一下，系统正在同步。  
坐席：另外，您刚才提到流量还能用，是手机数据能正常使用是吗？  
客户：是的，手机能上网，就是宽带不行。  
坐席：那请您把手机的WiFi关掉，再重新打开，看看连接后是否能正常使用。  
客户：我试一下……好像还是不行。  
坐席：我这边查看了线路，目前状态是正常的。可能需要进一步检查设备。  
客户：那我该怎么办？  
坐席：建议您先使用手机流量或热点，我这边安排技术人员上门检查，您看可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，已经为您安排了上门服务，师傅会在24小时内联系您。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了，挺满意了，谢谢。  
坐席：感谢您的配合，辛苦您在挂机后对我的服务进行评价，按两次1即可。  
客户：没问题。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。