坐席：您好，请问一下有什么可以帮您。  
客户：那报报修故障的。  
客户：就这一。  
客户：哦。  
坐席：您好女士，请问您的宽带账号是多少呢？我这边为您查询一下。  
客户：宽带账号是多少？  
坐席：是您这次拨打10000号的本机号码下关联的账号哦。  
客户：哦，我知道了，是123456。  
坐席：好的，已经为您查到了，您是通过VR自助报障在8点10分提交的故障报修，对吗？  
客户：对的。  
坐席：目前工单已经受理了，不过现在已经是8点半，后端的维修师傅已经下班了，如果需要上门处理的话，安排在明天进行检修，您看可以吗？  
客户：可是我从7点多就开始报修了，一直没人处理。  
坐席：理解您的心情，我们这边会尽快为您加急处理，明天早上优先安排师傅上门检修，好吗？  
客户：好，那我现在手机也用不了，网络也不行。  
坐席：那我们先检查一下当前网络状态，麻烦您看一下家里的光猫，光纤信号灯是什么颜色的？  
客户：是绿灯。  
坐席：绿灯是正常状态，不过我这边系统检测显示有异常，您刚才有没有尝试过重启光猫？  
客户：我刚才已经重启过好几次了，还是不行。  
坐席：明白了，如果已经重启过还是没恢复，那可能是线路的问题，需要师傅上门进一步检测。  
客户：我现在已经试了十次了。  
坐席：好的，那我们这边会继续为您加急处理，并安排明天早上师傅上门检修。  
客户：那现在就只能等了吗？  
坐席：是的，目前只能等待师傅上门处理。您这边联系电话是这个182开头的号码吗？  
客户：对的，18212345678。  
坐席：好的，已经为您记录，我这边会催促处理，请您保持电话畅通。我这边还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，刚才那个是人工智能吗？  
坐席：是的女士，您现在接通的是人工坐席，我已经为您加急处理了，请您耐心等待师傅联系您。  
客户：好的。  
坐席：那我这边挂机之后，麻烦您在手机上按两个“1”键，对我的服务做一个评价，好吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您，祝您晚上愉快，再见。