坐席：请问一下有什么可以帮您。  
客户：哦，我这上面的那个家里面那个无无线网无线网网不好是咋回事嘛？  
坐席：您好，先生，给您使用带来困扰了，请问您的宽带账号就是当前来电号码关联的这个吗？  
客户：对对对，就是这个号码。  
坐席：好的，麻烦跟您确认一下宽带的安装地址，方便说一下吗？  
客户：在雷下州广河县庄河集镇的对看松一社。  
坐席：好的，已经确认了。请问现在是宽带完全断网，连不上呢，还是网络速度比较慢？  
客户：就是连不上嘛，就是连上了也没反应。  
坐席：明白了。那您方便看一下光猫设备吗？就是那个光猫上的光纤信号灯，有没有在闪烁，颜色是不是红色的？  
客户：没有，那他这网连上了，就不起作用嘛，里面的数据就是不走。  
坐席：了解了，那我这边会马上为您报修宽带故障，安排维修师傅上门检查，您看可以吗？  
客户：啊，那你抓紧时间嘛，大冬天的特别冷啊，家里有小孩想连个网看个视频，没信号都往外跑，感冒了也不好。  
客户：这个问题已经出现一段时间了，你说偶尔修一下线，拉上了就不管了，前天我也打过电话了。  
坐席：非常理解您的心情，感谢您及时反馈。我们现在马上为您派单，请您保持电话畅通，维修师傅会尽快联系您安排上门检查。  
客户：啊，那你抓紧时间吧，之前那些人联系了好几天都没反应，我可不能等几天啊。  
坐席：我这边已经为您登记了加急处理，请问联系电话还是这个2487吗？  
客户：啊对对对，打我这个就行。  
坐席：好的，我已经为您加急处理了，请问还有其他我可以帮您的吗？  
客户：啊，那你催一下看一下到底怎么回事嘛，这网一天两天不好就算了，天天不好我天天打电话也不是办法啊。时间长了，该维修就维修一下嘛，电话费照样收着呢。  
坐席：可以的，我现在就为您再次催促处理，请您耐心等待，并注意接听电话。  
客户：啊，那你再催一下他那边，我这问题真的挺急的。  
坐席：好的，我这边挂机之后，麻烦您在手机上按一下两个1可以吗？  
客户：啊，好挂吧。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。