坐席：有什么可以帮到您？

客户：哎你好，我这个家里不是用的那个电信的宽带啊。

客户：宽带有点问题，我想叫一下咱们的服务人员上来给我看看。

客户：我买了个新的路由器，想让你们来帮我接一下。

坐席：好的，请问您的宽带账号是哪一个呢？方便我为您登记处理。

客户：我的账号是1234567890。

坐席：好的，已为您记录。请问您的联系电话是多少呢？

客户：手机号是13812345678。

坐席：好的，地址是？

客户：甘肃省陇南市武都区XX街道XX号。

坐席：信息已确认，谢谢配合。请问现在宽带具体是什么情况呢？

客户：宽带能用，但是路由器好像不太合适，一阵一阵的断网，说是路由器有问题。

客户：所以我换了个路由器，想让你们来帮我接一下。

坐席：明白了。请问这个路由器是在哪里购买的呢？

客户：在网上买的，是小米的。

坐席：好的，您是自己看到路由器有问题，还是之前有工作人员上门检测过呢？

客户：不是，是电信营业厅的人说我们这个光猫带不起来，带多个设备信号不太好，建议我换个路由器，所以我才买的。

坐席：明白了，您是在网上购买的路由器，那我们可以为您提供连接指导，也可以建议您联系路由器商家的售后服务。

客户：哦，行，麻烦你给我说一下怎么连接吧。

坐席：好的，我来给您说一下。首先，请您找到光猫上的“网口一”，将网线接入路由器。

客户：呃，光猫的网口一接到路由器上是吧？

坐席：对的，或者您也可以使用光猫上的千兆口来连接路由器。

客户：哦，千兆口也可以接路由器啊？那百兆口是不是不行？

坐席：对，百兆口一般是接机顶盒的。

客户：哦，明白了，百兆口是接机顶盒的。

客户：你慢点说，我一步一步来。

客户：嗯，现在我已经插上了。

坐席：好的，插上后您可以打开手机或电脑试试能不能连接上网。

坐席：如果不行的话，您可以联系小米路由器的售后服务，他们也会为您提供进一步的指导。

客户：嗯，好的好的。

客户：那电信这边附近有没有服务人员的电话？能不能麻烦你给我说一下。

坐席：工作人员的电话我们这边没有直接提供，如果是宽带故障，我们会为您提交工单，由维修人员联系您。

坐席：因为您这个路由器是自行购买的，所以建议您先按我说的方式连接，如果还有问题，再联系路由器的售后。

客户：是的，明白了，谢谢啊。

坐席：不客气，祝您生活愉快。

坐席：挂机前请您按两个“1”确认服务完成，好吗？

客户：好的，没问题。