坐席：还有什么可以帮到您？  
客户：就是我家宽带太卡了。  
坐席：是家里的无线网吗？  
客户：是的。  
坐席：很抱歉耽误到您了，您稍等一下，我后台马上为您检测一下。  
坐席：请问方便提供一下宽带安装地址吗？  
客户：甘肃省天水市鄞州区。  
坐席：谢谢配合，请稍等。  
坐席：请问方便再说一下宽带安装时登记的联系电话吗？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，谢谢您，请稍等片刻。  
坐席：麻烦您现在查看一下光猫的信号灯有没有闪红灯？路由器也看一下。  
客户：嗯。  
客户：光猫和路由器的灯都不是红灯。  
坐席：好的，我这边查看线路没有问题。如果网速突然变慢，我可以帮您远程刷新激活宽带连接。  
坐席：请您先将光猫和路由器的电源线都拔掉，稍等片刻。  
客户：我已经拔掉了。  
坐席：好的，我这边开始为您远程刷新激活宽带连接。  
坐席：刷新过程中，需要您输入一下办宽带时登记人的身份证号码，请您现在通过电话键盘手动输入。  
客户：好的。  
坐席：输入完成后请按井号键确认，如果最后一位是字母，请用星号代替。  
客户：我输入完了。  
坐席：收到，系统提示验证成功，现在为您转回人工服务，请稍等。  
坐席：系统正在为您清除旧的连接数据，完成后您请将电源线重新插好，等待三到五分钟，再测试一下网速。  
坐席：十分钟后我会主动联系您，了解处理情况，请您留意电话。  
客户：好的。  
坐席：请问还有其他需要帮您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：感谢您的耐心等待，稍后辛苦您在电话上按两个1，协助完成服务评价，谢谢您，再见。