坐席：好，请问需要什么帮助啊，您好。  
客户：你好，就是我们这个WIFI这。  
客户：又没了。  
客户：查一下吧。  
坐席：好的，抱歉给先生带来不便了，那您的宽带账号请问就是跟现在打进来的这个号码是关联的是吧？  
客户：不是不是。  
坐席：请问呃宽带账号是多少或者关联的号？  
客户：号码能提供。  
客户：嗯，幺。  
坐席：181。  
客户：9363。  
客户：是。  
坐席：那先生咱们这个号码这边就是登记的机主贵姓呀。  
客户：姓李。  
坐席：好的，那您这个宽带的话现在就是具体的安装地址，请问现在是在哪里呀？  
客户：如一厂3队。  
坐席：好的，谢谢你啊，您稍等一下，我帮您看一下。  
客户：嗯，你检查。  
坐席：那您这会这个宽带就是连接不上的话，那麻烦您看一下我们这个光猫上的光信号灯，请问咱们有没有红灯呀这些呢。  
坐席：光信号指示灯是红灯是吧？  
客户：啊对。  
客户：是那个哎哟嗯。  
客户：猫路由器好像是红的。  
客户：这边通过提。  
坐席：它上面给您看了一下，我们系统检测的话，这个光猫是正常在线的，没有什么问题呀，请问那您这个宽带就是咱们现在连接不上，你说是光猫上的信号指示灯是红灯吗？  
客户：是哎，那应该是路由器啊，路由器是红灯。  
坐席：光。  
坐席：那指示灯正常亮吗？  
客户：光猫上的，我去看一下啊，你稍等一下好吗？  
坐席：好的。  
客户：就是我这个我我这。  
坐席：之前。  
客户：我这个手机号前天不是有一个。  
客户：在处理的项目嘛就投诉吧。  
客户：怎么现在那个处理完，现在1打一万号都说是我有一个待处理的那个。  
客户：能取消吗？  
坐席：那您说的是现在打进来的这个号码上反映的问题是吧。  
客户：对对对，知道啊，我看看是什么灯啊。  
坐席：请问就说的是您说的翼支付的这个问题是吧先。  
客户：我知道啊，请问当时我今天。  
坐席：有没有跟您联系过呢？  
客户：去了，我那个我已经把那个还还。  
坐席：已经处理掉了是吧？  
客户：然后没有光猫。  
坐席：这个它的这个主服务器这个。  
坐席：嗯，没。  
坐席：那您这边的话宽带连不上，那您有没有把您的这个光猫呀，还有就是您的路由器啊，这些设备的话咱们有没有断掉电都重启一下先生能不能正常。  
坐席：重启之后也还是用不上吗？  
客户：噢。  
坐席：噢，那您看要不这样子吧，那您就麻烦给我留一下您的电话，对于您的这个情况呢，我这会儿给您上报一下，到时候让我们技术人员来再给您查一下好吧。  
客户：嗯，就我的这个号码，嗯。  
坐席：就留您的这个153尾号是6016的这个号码是吗？  
客户：嗯，是的啊。  
坐席：行，那就您的问题，我这边给您上报上去了，还有就是您说的这个权益金的这个问题，您这会已经自行把这个已经解约还款还掉了是吧？  
客户：对是的啊。  
坐席：嗯，行，那我这边的话就。  
坐席：的。  
客户：1打一万号它就一直提示，然后。  
客户：啊。  
坐席：行，那我了解了，那我这边在工单里面做一下备注完了之后把您之前的这个工单给您做归档。  
坐席：就给您上报上去，到时候让工作人员再联系您好吧。  
客户：那你找个找个让让来。  
客户：技术好一点的。  
客户：经常性的断网，这也不是。  
客户：现在能来还好几个星期啊，剩下全都断。  
坐席：行，那这个确实影响到您了，那就对于这个问题。  
坐席：您上报上去，让工作人员彻底给您核实好吧。  
客户：行行行好的。  
坐席：行，那再有其他需要我帮先生在查询的吗？  
客户：没有没有。  
坐席：啊，那先生请。  
客户：那你就说后台。  
客户：是正常是吧？  
坐席：我们后端给您看的话，状态是正常的，没有什么问题，要不就你我这边的话通过平台上面我也先给您做一下一键修复。  
坐席：之后您着急用的话，稍后您把您这边的所有的光猫还有路由器啊，这些的话您都断电，等上三五分钟左右您重新再启动一下，您看一下咱们这边能不能正常好吧。  
客户：嗯，好的，行，那你那边先恢复一下啊。  
坐席：嗯，可以可以，那我就。  
客户：然后再。  
坐席：给您做处理好吧。  
客户：嗯，好好好。  
坐席：嗯，行，那再有其他需要我帮先生在查的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：嗯，不客气，那先生您稍等一下，这边就是我麻烦一下我挂机了，辛苦按2次1号键对我这边服务评价一下可以吗？  
客户：谢谢啊，请。  
坐席：您按2个一，谢谢再。