坐席：什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：哎你好，请问是宽带用户本人吗？  
客户：是我本人。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪一个？  
客户：宽带账号是DH123456789。  
坐席：好的，已经查到您的账号信息，请问您目前的宽带使用地是哪个地址呢？  
客户：建西东路这边的。  
客户：是面粉厂家属院。  
坐席：好的，面粉厂家属院对吧？感谢配合。请问您目前宽带无法连接是吗？  
客户：对，家里突然断网了，怎么回事？  
坐席：请问目前光猫上的指示灯是什么状态呢？  
客户：光猫我看一下……都是蓝色的灯，没有红灯。  
坐席：都是正常蓝色的灯是吗？  
客户：嗯，没有闪烁。  
坐席：好的，我这边已经为您在后台进行了检测，目前您所在区域出现了大面积网络故障，技术人员正在紧急抢修中，预计12小时内恢复，还请您耐心等待一下，非常抱歉给您带来不便。  
客户：哦，那手机上是有流量的，但家里没网。  
坐席：是的，这种情况是因为宽带网络受到影响，而手机流量是独立的通信方式。目前我们正在积极处理中，还请您理解。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电。麻烦您挂机前按两次1号键进行服务评价，祝您生活愉快，再见。  
客户：好的，再见。