坐席：您好，请问怎么称呼您呢？
客户：我姓李。
坐席：李先生是吧？
客户：对。
坐席：请问您办理宽带业务时预留的手机号是多少呢？
客户：13912345678。
坐席：好的，李先生，请问您家的宽带地址是哪里呢？
客户：成都市武侯区某某路88号。
坐席：好的，信息已确认。请问您今天是关于宽带方面遇到了什么问题呢？
客户：这个怎么有网？
坐席：呃，不好意思，您是说咱们家里的宽带不能上网吗？还是说手机的流量有问题？
客户：我这个网不成。
坐席：您是说家里宽带无法使用，还是说手机流量用不了呢？
客户：呃。
客户：昨天昨天打了打电话问了五块钱，好了，现在又不知道。
坐席：明白了，昨天已经维修过一次了。请问现在是家里宽带不能用，还是手机流量有问题？
客户：手机流量手机流量不是。
坐席：那您是使用手机流量，是吧？
客户：就是。
坐席：那您手机显示的是4G还是5G呢？
客户：哦对，就现在这个5G了，刚才是4G。
坐席：那接打电话是正常的吗？
客户：接到电话又是也没信号。
坐席：您是所有地方都出现这种情况，还是说在某个特定地点才出现没信号的情况呢？
客户：停机。
坐席：您是说手机显示停机了吗？
客户：对啊。
坐席：我这边先帮您刷新一下网络设置，稍后请您把手机关机，等一两分钟再重新打开测试一下，可以吗？
客户：嗯，昨天我那个飞行模式，那飞行模式这死了。
客户：报了报了，现在还没解决。
坐席：好的，如果已经重启过还是频繁出现这种情况的话，可能需要到营业厅更换一张新的手机卡。
客户：你看换哈这个没用呢。
坐席：如果这个问题不是在某一个固定地点出现，而是在所有地方都会发生，那可能是手机卡的问题。
坐席：我先帮您刷新一下网络设置，您再重启手机测试一下，如果还不行，建议您到营业厅检测一下手机卡。
坐席：不过如果是在某个地方出现没信号的情况，那可能是该区域的网络覆盖问题。
客户：这文了解看你一看或者就对看不成。
坐席：如果问题一直存在，您先试一下重启手机，如果还不行，我们可以安排换卡。
坐席：麻烦您稍后将手机关机，等一两分钟再重新打开测试一下，好吗？
客户：嗯，好好。
坐席：那麻烦您挂机后，请按两个1号键，对我的服务态度进行评价一下好吗？