坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：啊，我这无线网怎么不能用了？  
坐席：非常抱歉耽误您的事了，请问宽带的账号是和本机一起的吗？方便提供一下安装地址吗？  
客户：安装地址是孟文镇。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等一下。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，感谢您的耐心等待。我这边查询到费用是正常的，目前没有检测到大面积故障，但显示光猫不在线。请问您的光猫现在有通电吗？  
客户：通电了。  
坐席：那光猫上的光信号灯有没有亮红灯？  
客户：亮红灯了。  
坐席：好的，那说明光猫有收到信号。  
坐席：我这边先为您重新激活账号，请问您知道机主的身份证号码吗？  
客户：知道。  
坐席：那为了账户安全，请您提供一下身份证号码，方便我这边进行激活操作。  
客户：身份证号是110101199003072516。  
坐席：好的，请您稍等，现在为您激活，请不要挂机。  
坐席：身份证验证已完成，现在为您转回人工服务。我这边已经为您激活账号，请您将光猫断电三到五分钟，然后再重新通电，10分钟内我会再打电话给您确认情况。  
坐席：如果问题依旧存在，我会为您安排师傅上门检修。  
客户：好的。  
坐席：另外，目前您的话费余额还剩1元1角4分，这是扣除1月份套餐费用后的余额，本月无需再缴费。  
客户：明白了。  
坐席：如果后续还有问题，我会安排上门检修。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电。挂机后请您按两个1，对我的服务进行评价，谢谢！