坐席：什么可以帮您？  
客户：哎我们的宽带呢用不出了，没网络可。  
坐席：非常抱歉给您使用带来不便，请问您的账号是和这个手机号绑定的吗？  
客户：哎对。  
坐席：麻烦您提供一下机主的姓名和装机地址，我帮您核实一下信息。  
客户：呃，机主姓名是韩海的。  
坐席：好的，请问装机地址是哪里呢？  
客户：地址是袁家湾。  
坐席：好的，感谢配合，请稍等一下，我马上为您查询。  

坐席：我已经为您查到了，目前账号状态和费用都是正常的。请问您家里的光猫上面有没有出现红色指示灯？  
客户：我现在还不在家里，我需要打个电话确认一下。  
坐席：那请问家里现在有人吗？  
客户：有人在。  
坐席：好的，那我现在先在后台为您重新激活宽带服务，大概需要两分钟左右生效。生效后请让家人将所有网络设备断电后重新开启，看看是否恢复。  
客户：好的。  
坐席：等处理完成后我会在10分钟左右给您回电确认情况，请您保持电话畅通。  
客户：好的，明白了。  

坐席：还有其他问题需要帮助吗，先生？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那辛苦您了，请先不要挂机，等我挂断后您再按两个“1”然后挂机就可以了。  
坐席：好的，感谢您的配合，我先挂了。