坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：哎你好，我我想问一下我们家里这个WIFI啊，现在就是属于别的卡。  
坐席：请问您能提供一下宽带账号或者安装地址吗？  
客户：黄毛路。  
坐席：感谢使用电信产品，请问机主的姓名是？  
客户：张伟。  
坐席：谢谢，请问是什么时候开始出现网络卡顿的情况呢？  
客户：也有1段时间了吧。  
坐席：给您添麻烦了，请问之前有没有打过10000号进行网络刷新？  
坐席：我这边可以帮您做一次网络刷新，需要验证一下机主的身份证号码。  
坐席：请您在来电手机上输入身份证号码，末尾为字母的请用星号代替，输入完成后按井号确认。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认末尾为字母的以星代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：您好，请问是张伟先生吗？  
客户：啊，你好。  
坐席：感谢您配合完成身份验证，我们已经完成了宽带网络的刷新操作。  
坐席：请您现在将光猫和路由器的电源线断开，等待三到五分钟后再重新连接电源，其他设备不要做改动。  
客户：就这一个办法吗？  
坐席：请您先尝试一下这个方法，稍后我会再给您回访，确认网络是否恢复正常。  
客户：嗯，好的好的。  
坐席：好的，平时如果宽带出现问题，您可以直接拨打10000号后按4号键进行报修。  
客户：就是打通10000号后按4号键是吧？  
坐席：是的。  
坐席：请您稍等一段时间再测试网络，我也会主动联系您确认情况。  
客户：哎好勒好。  
坐席：请问还有其他问题需要咨询吗？  
坐席：如果没有其他问题，我这边将挂机，请您按两下1号键进行服务评价可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。