坐席：有什么可以帮您？  
坐席：非常抱歉耽误到您使用了，是您这边宽带网络用不了了吗，先生？  
坐席：请问方便提供一下您的地址吗？我们需要确认一下宽带账号信息。  
客户：好的，地址是XX小区XX栋。  
坐席：谢谢您的配合，请问方便提供一下联系电话吗？  
客户：电话是138****5678。  
坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等，我帮您查询一下宽带的情况，请不要挂机。  
坐席：您好先生，感谢您的耐心等待，我这边查看了一下，您的宽带无法使用的原因显示是有线路故障。  
客户：哦，是不是网线的问题？  
坐席：嗯，目前系统显示是线路相关的问题。我这边可以在后台对网络端口进行激活处理。请问您家里现在有人吗，先生？  
客户：有人的。  
坐席：那您可以先让家里人把宽带的电源设备都关掉，等我这边激活完成后，再重新开启试试看网络是否恢复。  
客户：好的，那我现在就去关电源。  
坐席：好的，等三到五分钟后再打开试一下，如果恢复正常就可以继续使用了。如果还是不行的话，我们可以安排专人上门查看。  
客户：好的，明白了。  
坐席：那我现在就帮您激活网络端口，大概十分钟后我这边会联系您确认情况，可以吗？  
客户：好的，谢谢。  
客户：那个，是电源全部关掉吗？  
坐席：是的，等激活完成后，请把电源全部关掉，再等三到五分钟重新开启。  
客户：好的好的。  
坐席：先生，目前还有其他可以帮您的吗？  
坐席：如果没有的话，请您稍后挂机时按两个1号键，对我的服务做个评价，好吗？  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。