坐席：你好，请问有什么可以帮助您？  
坐席：请问是张先生吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您的安装地址是？  
客户：杭州市西湖区文三路XX号。  
坐席：好的，已确认您的信息。请问今天有什么可以帮您？  
客户：我家宽带连不上了。  
坐席：请问您现在是使用手机连接Wi-Fi上网，还是使用电脑直接连接网线上网？  
客户：我是用手机连Wi-Fi的。  
坐席：请问您是否安装并登录了“小翼管家”这个APP？  
客户：我好像没装这个软件。  
坐席：建议您先在手机应用商店下载并安装“小翼管家”，然后使用办理宽带时绑定的手机号码进行登录。  
客户：好的，我试试看。  
坐席：登录成功后，请点击“网络”选项，查看是否显示您家的路由器设备。  
客户：没有显示。  
坐席：请您确认路由器是否正常通电，指示灯是否正常亮起。  
客户：路由器灯是亮的。  
坐席：那建议您联系当初上门安装宽带的师傅，让他重新绑定路由器设备。您方便联系他吗？  
客户：可以，但我现在没有他电话。  
坐席：没关系，您可以在“小翼管家”APP里点击“报修”或者拨打10000号转人工服务，我们会安排师傅上门为您服务。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：请问还有其他可以帮助您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那我这边挂断之后，您可不可以按2个1号键，对我的服务进行评价？  
客户：可以的。  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快！