坐席：你好，请问需要什么帮助？  
客户：我想查一下我们家这个宽带怎么又用不了了呀？  
坐席：嗯，抱歉给先生带来不便啦，那请问您现在打进来的这个号码是您家宽带的账号吗？  
客户：是的啊。  
坐席：好的，请问您的联系电话方便提供一下吗？  
客户：153****3637。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是在哪里呢？  
客户：青松家园B区。  
坐席：明白了，那您稍等一下啊，我帮您后台查询一下。  
坐席：请问先生，您这边现在是连接不上宽带是吧？麻烦您看一下光猫上的光信号灯，有没有红灯亮着呢？  
客户：嗯，路由器上的是红的。  
坐席：那光猫上的指示灯有没有异常呢？  
客户：没有，光猫上都是正常的。  
坐席：指示灯都是正常亮的对吗？  
客户：对。  
坐席：我这边查了一下，您所在区域暂时没有收到大面积故障的通知。  
坐席：请问您这边是经常出现掉线的情况吗？还是说今天突然出现的？  
客户：经常掉线，而且网速也不行，电视也看不了。  
坐席：明白了，那这种情况是不是已经持续一段时间了呢？  
客户：是的，老是出问题。  
坐席：好的，那我这边先在系统上为您做个登记，稍后安排工程师上门排查。  
坐席：您这边刚才有没有尝试重启过光猫和路由器呢？  
客户：刚重启过了。  
坐席：那我这边就直接为您安排报修了，稍后会有当地工程师与您联系。  
坐席：联系电话我们登记为153****3637可以吗？  
客户：嗯，可以啊。  
坐席：好的，那我们会尽快反馈，一般会有一个4008开头的电话联系您，请注意接听。  
客户：好的啊。  
坐席：还有其他我能帮助您的吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，那请您稍等一下，不要挂机，稍后系统会提示您进行服务评价，感谢您的配合。  
客户：好的，谢谢。