坐席：请问什么可以帮？

客户：取消一个月。

坐席：您是说要取消某项增值服务是吗？

客户：对，开了一个少儿什么会员。

坐席：感谢您使用电信业务，是电视点播的少儿VIP吗？

坐席：好的，我可以帮您取消，请问方便提供一下您的身份证号码吗？

客户：好的，110101199001012345。

坐席：谢谢，请稍等，正在为您转接系统验证。

坐席：请输入身份证号码，按井号确认。

坐席：正在为您转回人工服务。

坐席：好的，感谢您的配合，少儿VIP服务我这边已为您取消，月底将失效，下个月将不再扣费，本月仍可正常使用。

坐席：另外，电视有一个央视频道3568，这个需要一并取消吗？

客户：3568，你是说哪个？

坐席：是个人办理的业务，是央视频道包月的，如果您不需要的话可以一起取消。

客户：那都取消吧。

坐席：好的，我帮您一起取消。

客户：那个是中央一台吗？

坐席：是的，包括中央三、五、六、八四个频道。

客户：我电视都没怎么开过。

坐席：明白了，那这四个频道的服务我也一并帮您取消了。

坐席：这四个频道加起来每月三块钱，取消后您如果想看的话，可以直接输入301、302、303、304这些频道号观看。

客户：我电视都没怎么用。

坐席：好的，那我就全部取消了。

客户：另外麻烦您帮我查一下，我家现在宽带用不了。

坐席：请问您现在无法使用宽带了吗？

客户：对，宽带一直连不上。

坐席：请问光猫上的光信号灯是什么颜色的？

客户：我去看一下。

坐席：好的，您稍等。

坐席：我看一下系统，也请您检查一下设备。

客户：我刚刚没说完，其实这两天网断断续续的，我今天刚回来，我爸妈也不会操作。

客户：我看了一下，手机可以连上WiFi。

坐席：那说明网络是通的，您应该可以正常使用。

客户：哦，那应该是没问题了，我们岁数大了，不太会弄这些。

坐席：没问题的话，那这次服务就结束了。

坐席：好的，感谢您使用电信服务，还有其他问题需要帮助吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：好的，稍后请您关注一下我们的服务评价，挂机后按两个一进行评价，谢谢，再见。