坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好，我这个号不是有个宽带嘛，它又坏掉了。  
坐席：请问是您来电的号码是吗？  
坐席：您稍等，我看一下啊，机主的名字你能帮我提供一下。  
客户：是张伟。  
坐席：请您稍等。  
坐席：您好，感谢耐心等待了，那我这边给您看了一下您的这个主网线的话系统查询到首先咱们这个费用没有问题的，这个猫上面您现在有没有在设备旁边的先生。  
客户：那个猫的光纤灯亮的。  
坐席：是出现了红灯吗？  
客户：是的。  
坐席：如果是红灯，这个确实就是线路故障了，我们得要提交单子反映到我们的网络技术维护人员去给您彻查维修。  
客户：咋回事？他半年已经修了好几次了，就感觉每每段时间就都出问题。  
坐席：您说之前是处理过了是吗？  
客户：并没有处理过，就是前段时间不是处理好了之后，感觉最近半年又老出问题。  
坐席：行，如果近期频繁出现这个问题，我这边会马上作为加急工单反映到处理部门，让技术人员查明原因，一次性给您处理彻底，以免后期再耽误您，好吗？  
客户：对啊对啊，他这个老这样，有时候在关键时候特别影响使用。  
坐席：是的，先生，我这边非常理解您的心情，我们会尽快反映，让工作人员尽快彻查维修，好吗？  
客户：行行行，那快点。  
坐席：可以的，联系电话是留本机吗？  
客户：对，就用这个号码。  
坐席：我看一下啊，那您就保持这个拨打的181尾数是9520的号码接听，我加急处理，参考时限是24小时，但我们会优先处理，尽快解决。  
客户：行行行好。  
坐席：那您看请问还有其他问题吗？  
客户：呃，没有了，没有了。  
坐席：对了，地址是在稍义镇这边吗？先生。  
客户：哦，那个地址写的是有点偏差，装的时候填的不是我家具体位置，但离我家有一段距离。  
坐席：嗯，这个没有关系，因为我们装网的时候，如果您所在的区域没有端口，我们会就近引入端口，登记地址是以端口接入点为准的。  
客户：哎行行行，好的好的。  
坐席：好，我马上联系，挂机前请您按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
客户：嗯，好，可以。  
坐席：谢谢您了，再见。