坐席：请问什么可以帮您？  
客户：你好，我想问一下，就我这个宽带现在是多少兆的宽带呀？  
坐席：可以的，请问您是本次来电号码下的宽带用户吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带使用地址吗？  
客户：在甘肃省庆阳市。  
客户：朔州东路红灯家园。  
坐席：好的，感谢提供，请您稍等，我帮您查询一下宽带速率信息。  
坐席：好的先生，查询到了，您目前的宽带速率是300兆。  
客户：这个是129套餐，应该是500兆的，怎么变成300兆了？  
坐席：目前系统显示是300兆的速率，您是否感觉家里网络速度较慢呢？  
客户：不是我就看这个上面写的这个下行速率比较低。  
客户：能帮我刷新一下吗？因为我办理的是129套餐，它默认带的是500兆的呀。  
坐席：目前我们看到确实是300兆，我可以从后台为您申请速率刷新，请问可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的，刷新前需要进行身份验证，请问您方便提供一下身份证号码吗？  
客户：不，你帮我输也行。  
坐席：我这边无法代为输入，这是个人隐私信息，请您理解。请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，请稍等，现在我将为您从后台激活500兆速率，激活过程中家里可能会短暂断网，您现在方便操作吗？  
客户：嗯，方便。  
坐席：好的，行，那我就现在从后台帮您激活，建议您将光猫和路由器断电，5分钟后重启，这样效果会更好。  
坐席：10分钟后我会给您做一个回访，如果网络速率仍未达到预期，我们可以安排工作人员明天上门查看，您看可以吗？  
客户：啊，好的。  
坐席：行，那请您先测试一下，这边测试完成后我们再联系您，请问还有什么可以帮您？  
客户：啊没有，谢谢。  
坐席：不客气，辛苦您按两个1号键，帮我做个服务评价好吗？  
坐席：嗯，谢谢您，再见。