坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，哎，我的宽带上不了网了。  
坐席：抱歉先生给您添麻烦了，请问您是使用本机融合宽带吗，先生？  
客户：对对，是的。  
坐席：麻烦您稍等，我帮您查询一下，请稍等一下。  
坐席：请问宽带连接时有没有提示信息？光猫有没有亮红灯？  
客户：猫猫……  
坐席：抱歉没听清，您是说光猫吗？  
客户：对，我这边看一下，有红灯。  
坐席：明白了，有亮红灯的情况。请您稍等，我这边查看一下线路状态，先生。  
客户：光纤的红灯一直在闪。  
坐席：嗯，您有尝试关闭光猫电源，重启设备试试吗？  
客户：试过了，还是不行。  
坐席：我这边看到您的宽带账号显示光猫不在线，可能属于线路问题。需要安排工作人员上门处理，请问方便留下您的联系电话吗？  
客户：啊，就用这个本机号码吧。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的地址信息吗？方便我们安排维修人员联系您。  
客户：XX小区XX栋XX号。  
坐席：好的，地址已记录。请您保持电话畅通，我这边将立即为您加急报修，工作人员会在第一时间与您联系，处理时间一般在24小时之内。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有，就是不知道大概什么时候能来。  
坐席：我们登记后会加急处理，工作人员核实信息后会尽快与您联系，请您留意来电。  
坐席：好的先生，那我这边挂机后，麻烦您对我的服务按两个1号键评价一下，可以吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。