坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我家家里的WIFI密码忘记了，能不能给我查一下？  
坐席：很抱歉，WIFI密码忘记的话我们这边查不了，只能进行重置先生。  
客户：那这怎么重置吗？  
坐席：是这样的，因为我们这边只能查询宽带账号密码，WIFI密码是您自己设置的，我们无法获取。  
客户：那我到哪能设置，我还没找到呢。  
坐席：您现在有设备已经连接上这个WIFI了吗？  
客户：有的，我的手机一直连着呢。  
坐席：那您可以尝试在手机的WIFI设置里查看，一般在连接状态下是可以看到密码的。  
客户：我看过了，没找到，密码显示不出来。  
坐席：请您打开手机的设置界面，进入无线网络设置，找到当前连接的WIFI名称点进去。  
客户：是微信网络吗？  
坐席：是的，就是您已经连接的那个WIFI信号，点进去之后应该能看到详细信息。  
客户：点进去之后就是显示已连接，还有信号强度和连接速度这些信息。  
客户：但就是没有密码。  
坐席：您连接这个WIFI的时候有没有输入过密码？  
客户：输入过，但现在忘了。  
坐席：那您现在点开这个WIFI名称，里面有没有一个“二维码分享”或者“显示密码”的选项？  
客户：没有，好像没有这些内容。  
坐席：请问您使用的是什么品牌的手机呢？  
客户：是OPPO的。  
坐席：OPPO手机的话，部分型号支持在WIFI详情页查看密码，但需要验证指纹或输入锁屏密码。  
客户：我这边试过，确实没有显示。  
坐席：明白了，那我这边可以帮您联系技术人员，看看是否有其他方式协助您查看。  
坐席：请问方便提供一下您的宽带账号信息吗？  
客户：我的账号就是我这个手机号。  
坐席：好的，请问方便留下您的联系电话吗？我们这边让技术人员尝试查询一下。  
客户：就留本机吧。  
坐席：好的，麻烦您稍后接听一下电话，我们让技术人员协助您查询WIFI密码。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，我这边备注一下，稍后会有技术人员联系您。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，请您注意接听电话，稍后我们会给您回复。  
坐席：感谢您的来电，请按两次1号键进行服务评价，再见。