坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：你好，你能不能帮我查一下我这个家里的宽带的，怎么现在我的手机也连不上无线网电视也没网。  
坐席：非常抱歉给您使用添麻烦了，请问是本机绑定的这个宽带吗？  
客户：是，是，是的。  
坐席：麻烦您提供一下机主的手机号，我这边确认一下账户信息。  
客户：好的，手机号是13800001111。  
坐席：谢谢，请问机主的身份证号码最后四位是多少？  
客户：是8215。  
坐席：好的，已经确认您的账户信息。接下来我们处理宽带的问题，请问光猫上有没有红灯闪烁？  
客户：没有，它只有一个绿灯在亮着，但是我的电视也没网啊。  
坐席：请问只是今天才出现这种情况的吗？  
客户：今天就今天晚上。  
坐席：好的，这边刚刚检测了一下，现在提示显示账号光猫不在线的一个状态。请问光猫上面只有一个灯亮吗？还是其他的灯也有显示？  
客户：只有一个绿色的灯在亮。  
坐席：其他灯都是灭的吗？  
客户：啊，其他没有亮的灯的，就这几个灯。  
坐席：嗯，那我就先给您把端口MAC地址激活刷新试一下，请您稍等。麻烦您将光猫的电源拔下来重新插一下。  
客户：啊，我把光那个光猫上的那个电源线拔掉就行了呗。  
坐席：是的，就是插线板上插的那个电源，您把它拔下来重新插一下，其他的不要动。  
客户：我这里插着呢。  
坐席：噢，你把它拔下来重新插一下。  
客户：重新插一下啊。  
坐席：嗯，对，插上之后，您需要等个5分钟再连接网络试一下，看能不能用。  
客户：嗯，好的。  
坐席：麻烦您观察使用上10分钟，不管能用还是不能用，您都不用再打过来，我大概等个10分钟我会给您回电话再确认一下的，可以吗？  
客户：好的好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，那能麻烦您稍后按2个1号键做个评价可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：23。