坐席：早上好，请问是女士吗？  
客户：我们这个网怎么连接上我都用不了。  
坐席：非常抱歉耽误您使用了。为了确认您的信息，请问您现在是用绑定宽带账户的手机号码致电的吗？  
客户：是的，就是这个号码。  
坐席：好的，谢谢配合。请问您的宽带安装地址是哪里呢？我这边先为您查询一下网络情况。  
客户：石门街那边的。  
坐席：石门街具体哪个小区呢？  
客户：小庄小区。  
坐席：好的，我这边查询到您的宽带信息，确实是在石门街区域。请问您的宽带不能使用是从什么时候开始的呢？  
客户：有一段时间了。  
坐席：明白了。为了进一步判断问题，您方便看一下家里的光猫设备吗？就是中国电信提供的那个小盒子。  
客户：好的，我看一下。  
客户：反正网连接上了，但就是用不了。  
坐席：麻烦您看一下光猫上的光信号指示灯，有没有红色的闪烁灯？  
客户：没有没有，没有红色的灯在闪。  
坐席：您刚才有对光猫进行断电重启的操作吗？  
客户：没有。  
客户：上面显示的灯是绿色的。  
坐席：好的，那我现在先帮您进行远程激活，然后我们再重启一下设备看看是否能恢复。请您不要挂机，先把光猫和路由器的所有电源都拔掉。  
客户：好的，我拔了。  
坐席：请您稍等一下。  
坐席：现在请把电源重新插上。  
客户：插好了。  
坐席：设备插上后，您看一下光猫的指示灯情况，现在是否有一个绿色和一个红色的灯？  
客户：对，现在有一个绿灯，一个红灯在亮。  
坐席：红灯是常亮还是闪烁的？  
客户：红灯是亮着的，不是闪的。  
坐席：好的，那说明设备已经正常启动了。请您再试一下连接网络看看是否可用。  
客户：还是连上之后不能用。  
坐席：了解了。根据目前的情况，我这边已经为您登记报修，会有片区的装维师傅尽快联系您上门处理。  
客户：好的，这个网开了也没法用。  
坐席：请您放心，我们会优先处理您的情况。后续如果有师傅联系您，请您说明已经按照我们的指导重启过设备，但问题仍未解决。  
客户：嗯，好的。  
坐席：另外，为了方便后续联系，是否可以留一个方便接收电话的手机号码？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已记录。师傅会在24小时内联系您，感谢您的配合。  
坐席：请问是否方便对本次服务进行评价？挂机前请按2进行满意度评分，谢谢您的支持。