坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂你好，我我家里怎么没无线网了。  
坐席：实在抱歉啊先生耽误到您了，呃您麻烦稍等一下，我马上看啊。  
坐席：嗯，是刚才没有的吗？请问先生。  
客户：嗯，对对对，刚刚才没有了。  
坐席：为了更好地帮您处理，请问方便提供一下您的地址吗？  
客户：发给您。  
客户：甘肃省白银市济野县石家中央滩B区B的B区6号楼。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等一下。  
客户：啊，你看一下为啥没网了。  
坐席：为了进一步排查，请问您的宽带账号是哪一个手机号？我们这边需要核实一下信息。  
客户：13812345678。  
坐席：好的，感谢配合，请您稍等片刻。  
坐席：现在我们进入故障排查环节，请问光猫现在有没有出现红灯？  
客户：好吧，我看一下。  
坐席：如果您在家的话，辛苦您到光猫跟前来看一下。  
客户：呃，现在是红灯。  
坐席：红灯啊，请稍等一下，我这边马上为您处理。  
客户：嗯，好的。  
客户：现在直接是红灯。  
客户：哎，现在好了，又成绿灯了。  
坐席：您好啊先生，我们这边已经进行了网络刷新和优化。  
坐席：目前来看，网络已经恢复正常，您现在可以尝试打开网页，看看是否稳定。  
客户：嗯，现在好了。  
坐席：嗯，目前网络已经稳定了，您可以放心使用。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：嗯，没有了，谢谢。  
坐席：那辛苦您按2个一，谢谢您。