坐席：可以帮您。  
客户：一点钟以前给你们打了个电话。  
坐席：好的，感谢您的来电。请问方便提供一下您的联系电话和地址吗？方便我们为您安排处理。  
客户：13912345678，地址是XX小区。  
坐席：好的，谢谢您。请问宽带账号是哪一个呢？我们先确认一下您的信息。  
客户：是123456789。  
坐席：好的，已确认您的账号信息。请问您目前宽带出现什么问题呢？  
客户：网络不行，整个弄个。  
客户：上不。  
坐席：是无法上网，还是连接不上？  
客户：加急完了以后，上班以后安排。  
客户：就是我们整个弄完了以后，感觉好像又绿了，我说给你们。  
客户：再不派了。  
坐席：明白了，您的意思是之前维修过，现在问题又出现了是吗？  
客户：一个一个一个忘了后面的事。  
坐席：那您的意思是现在确定是宽带再次出现故障了吗？  
客户：天气。  
客户：异地这。  
客户：小时以。  
客户：我还是不行，一早上。  
客户：嗯。  
客户：你们早吃了一下，我看他又绿了。  
客户：呃撤的单撤了就不用来了。  
坐席：行，没问题，那我就赶紧撤掉了。  
坐席：嗯，好，那再有其他可以帮到您的吗？  
坐席：哎不客气女士，那稍等一下还是...  
坐席：是1号键按2次啊。