坐席：请问什么可以帮您？  
客户：这个网又没了，你再这样子我们就得换换其他的网了。  
坐席：抱歉影响您的使用了，宽带没有了吗？您方便说一下具体的情况吗？  
客户：动不动就没网了，这人在办公着呢，现在直接没网了吗？  
坐席：明白了，非常抱歉给您带来不便。为了更好地为您服务，请问您方便提供一下您的宽带账号或者户名吗？  
客户：哦，对，账号是lanzhou12345。  
坐席：好的，收到，谢谢您配合。  
坐席：请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：甘肃省兰州市一街道众邦大道。  
坐席：好的，已经记录。  
坐席：请问您的联系电话是多少呢？方便我们安排师傅联系您。  
客户：13109332448。  
坐席：好的，已经登记。  
坐席：在宽带出现故障时，建议您先尝试将光猫和路由器断电重启，看看是否恢复。您试过这个操作了吗？  
客户：试过了，没用，还是连不上。  
坐席：了解了，那我们会尽快为您安排技术人员上门处理，请您保持电话畅通。  
坐席：稍后会有400开头的电话联系您，请注意接听，师傅会与您确认上门时间。  
客户：好的，快点处理，这会儿我们正忙着呢。  
坐席：理解，我们这边已经为您加急处理了，请您稍等片刻。  
坐席：那这边就先为您挂机了，麻烦您稍后对本次服务进行评价，按两次“1”即可完成。  
坐席：可以吗？  
客户：可以。