坐席：那请问有什么可以帮您？  
客户：啊，我报故障报了几天了，没人管，我想问一下是啥原因。  
坐席：您好，感谢使用电信产品，实在对不起，给您添麻烦了，请您先把宽带账号或者联系电话提供一下，方便我为您查询。  
客户：8439890。  
坐席：请问是199开头的手机号吗？  
客户：9890。  
坐席：6843。  
坐席：9890。  
坐席：嗯好，谢谢配合。请问机主的姓名是？  
坐席：嗯好。  
坐席：您好女士，感谢您耐心等待，实在对不起给您添麻烦了。请问您是11号报的故障吗？  
客户：对，我前几天就报了故障。  
坐席：好的，那请问报修之后，有工作人员给您回电话吗？  
客户：打两次电话，没说具体谁。  
坐席：好的女士，请您先稍等，我这边为您查询一下具体情况。  
坐席：是这样的，我这边查到您昨天确实有报修记录，但还没有安排工作人员联系您对吗？  
客户：对，没人联系我。  
坐席：那您有没有收到关于维修时间安排的短信通知呢？  
客户：公司办理。  
坐席：有没有收到400开头的号码给您回电呢？  
客户：忙着呢，你先赶紧帮我处理吧。  
坐席：啊行行行，可以的，那我这就为您加急反馈处理。