坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：看一下我。  
客户：嗯，家里宽带怎么用，用不了？  
坐席：很抱歉给您使用带来不便，请问您的宽带账号是跟本机号码一起关联的吗，先生？  
客户：嗯嗯，对对对。  
坐席：请问方便提供一下装机地址吗？我需要核对一下账号信息。  
客户：黄龙县。  
客户：延吉镇大庄村。  
坐席：好的，我这边查看到您的账号余额正常。请您稍等，我马上在后台为您检测网络状态，在此期间请您查看一下宽带设备有没有显示红色指示灯，好吗先生？  
客户：嗯，没有就是嗯不能上网。  
坐席：好的，我了解了。  
坐席：目前后台显示您的宽带处于不在线状态，您是否已经尝试过将设备关闭后重新启动？  
客户：还没有。  
坐席：那如果您方便的话，我现在先在后台为您发起网络重启操作，稍后请您将所有设备关闭，等待两三分钟后重新开启。  
坐席：大约15分钟后我再联系您，确认是否恢复正常，可以吗先生？  
客户：嗯，好的。  
坐席：好的，那我这边先处理，稍后联系您。请问还有其他问题需要我帮您查询的吗先生？  
客户：没有了。  
坐席：那请您先不要挂机，通话结束后请您按两次1号键对我的服务进行评价，好吗？  
客户：嗯，好的。  
坐席：谢谢您，请按两次一。