坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
坐席：你好，可以听到吗？  
客户：嗯，听到了。  
坐席：嗯，有什么可以帮您的？  
客户：我的宽带连不上，但是没有网嘛。  
坐席：家里的WIFI用不了吗？  
客户：对，WIFI用不了。  
坐席：是完全连不上，还是连上后无法上网？  
客户：连不上，显示未连接。  
坐席：明白了，很抱歉影响您使用了。请问您的宽带账号是哪个地址的？  
客户：我是XX小区的。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？方便我们后续跟进处理。  
客户：我的电话是138XXXX1234。  
坐席：好的，已记录。请问这个网络问题是从什么时候开始的呢？  
客户：昨天开始的。  
坐席：好的，您之前有没有尝试重启一下设备？比如光猫。  
客户：我昨天重启了两次手机，也拔掉光猫电源等了七分钟，还是不行。  
坐席：明白了，那我这边先帮您刷新一下线路状态，请稍等一下。  
坐席：刷新已完成，建议您现在将光猫的电源线拔掉，等待三五分钟后再插上试一下。  
客户：好的，那我试试看。  
坐席：好的，大概10分钟后我会再联系您，确认一下网络是否恢复，您看可以吗？  
客户：好嘞，好嘞。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了，主要就是昨天耽误了看医生的网络问诊。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我们会尽快跟进处理。  
客户：嗯，好的。  
坐席：那这边先帮您挂机了，感谢您的来电，祝您生活愉快。  
客户：哎，好了好了，谢谢。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快。