坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：嗯，帮我查一下我的宽带，现在怎么用不了了？  
坐席：好的，请问您是本机来电吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您方便提供一下安装地址吗？  
客户：定远镇定远村。  
坐席：好的，请问您的联系电话是多少？  
客户：9026。  
坐席：感谢您的配合，请问宽带是什么时候开始无法使用的呢？  
客户：晚上10点左右还能用，之后就不清楚了，早上起来就上不了网了。  
坐席：好的，我这边正在为您查询，请稍等……  
坐席：女士，您好，我这边查询到您的宽带账号下的光猫处于离线状态。我将为您后台刷新激活，建议您将光猫和路由器断电，等待5分钟后重新通电，看是否可以恢复正常。  
客户：我们试过了，还是没网。  
坐席：明白了，那我这边为您安排技术人员上门检修。  
客户：好的，师傅大概什么时候能来？  
坐席：目前预计今天之内可以处理，请问您这边是办公使用对吗？  
客户：对，我们整个办公室和车间都在用，现在11点了，网络还不能用，影响挺大的。  
坐席：了解了，我这边为您申请加急处理，优先安排师傅上门。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，我这边已记录您的信息，师傅会尽快与您联系，请注意接听电话。  
客户：嗯嗯，好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：好的，那麻烦您挂机后对我的服务进行评价，感谢您的配合。  
坐席：祝您生活愉快，再见。