坐席：你好，请问一下有什么可以帮您？  
客户：你好。  
坐席：呃，你好。  
客户：我们家宽宽带用不了。  
坐席：很抱歉给女士使用带来不便了，是本机号码底下关联的这个宽带是吧？  
坐席：请问您的宽带账号是哪一个呢？我们需要确认一下账户信息。  
客户：嗯，是的，宽带账号是123456。  
坐席：好的，感谢您的配合。请问方便提供一下您的安装地址吗？  
客户：34为那个扬州区天翼集中府。  
坐席：天翼金综服务这边的是吧？  
坐席：呃，请您稍等一下，我帮您看一下。  
坐席：嗯，您好女士，感谢您的等待，嗯女士，我在后台的话就是帮您看了一下您的这个宽带检测出来的话没有大面积的故障，而且线路方面的话我查了一下状态也是属于正常的。  
坐席：它是今天的话就是连接不到的，还是什么时候用不了的。  
客户：就是今天早上起来那个猫和这个呃路由器灯都是红色的。  
坐席：红灯闪烁的话一般都是线路上面的话出现了故障，请问一下女士您今天早晨有没有把家里家中的设备就是断一下电，重新启动测试一下呢？  
客户：嗯，就是嗯成了红灯之后，我把那个电给拔了，拔了之后过了5分钟，然后又插上。  
客户：怎么样子？  
坐席：嗯是吧？  
坐席：嗯，如果女士您看插上还是不行的话，女士，那我在线直接帮您把这个故障报修一下，女士，我帮您安排一下维修师傅上门到家里面过去给您看一下。  
客户：嗯，好的。  
坐席：那请问您方便留下一个联系电话吗？  
客户：嗯嗯，是的，133尾号是8630。  
坐席：好的，谢谢提供，那女士，我就帮您把这个故障报修了，请您注意接听一下电话，我安排下去由当地的师傅尽快上门给您维修一下。  
客户：嗯，好的。  
坐席：嗯，那女士请问还有什么问题，我能再帮助到您的吗？  
客户：嗯，再没有了。  
坐席：那女士请您先不要挂机，我挂机之后辛苦您按一下2个1号键，对我的服务评价一下可以吗？  
坐席：辛苦您按一下2个1号键。