坐席：你好，请问有什么可以帮您？  
客户：我这网络怎么突然用不了了？  
坐席：非常抱歉给您带来不便。为了核实您的信息，请问您的宽带账号对应的手机号是多少？  
客户：手机号是180开头的。  
坐席：180后面是？  
客户：342。  
坐席：342后面是？  
客户：9342。  
坐席：9342后面是？  
客户：1467。  
坐席：好的，谢谢配合。请问机主的姓名是？  
客户：金色荣。  
坐席：好的，感谢提供，请稍等一下。  
坐席：请问您的安装地址是哪里？麻烦您提供一下。  
客户：广东商场那边的。  
坐席：好的，感谢配合，请稍等。  
坐席：金色荣女士，您好，请问您现在在家吗？方便配合我们做个简单的排查吗？  
客户：在的。  
坐席：好的，请您查看一下光猫上的指示灯，有没有红灯闪烁或者光纤灯在闪？  
客户：没有，只有三个蓝灯亮着，没有闪烁。  
客户：也没有红灯。  
坐席：好的，了解了。我这边查看系统显示网络线路是正常的，现在的问题可能是光猫或路由器出现了异常，导致无法连接。  
客户：那怎么办呢？  
坐席：建议您先尝试将光猫和路由器断电，等待5分钟左右再重新通电，看是否可以恢复正常。  
客户：好的，那我试试断电重启。  
坐席：是的，因为外线没有问题，系统显示网络也是通的，问题可能出在路由器连接中断。重启后应该就能恢复。  
客户：明白了，等几分钟再开。  
坐席：是的，等5分钟后再重启效果更好。  
客户：好的，谢谢你。  
坐席：不客气，建议您尽快操作，我这边大约15分钟后会再打电话回访，确认是否恢复，您看可以吗？  
客户：可以的。  
坐席：另外，麻烦您挂机后按两个1，对我本次服务做个评价，非常感谢，祝您生活愉快，再见。