坐席：有什么可以帮您？  
客户：你好，就是我这个路由器网不好了，然后这个路由器是红色的。  
坐席：耽误到家人的使用了，先生，给您记一下迁移，就是咱们家里边的路由器现在显示红灯是吗？  
客户：对，前面那个，下面那个猫还是好的。  
坐席：好的，请稍等，我帮您查询一下，请问您的装机地址是哪个地址呢？  
客户：在家滩路，40号或者38号，具体多少号我忘了。  
坐席：好的，请您稍等。  
客户：我是方言村的住户。  
坐席：请稍等，我这边正在核实相关信息。  
坐席：呃，先生，麻烦问一下，这个问题是最近突然出现的吗？已经持续多久了呢？  
客户：有几天了，我一直没用，路由器一直是红色的，我就用手机流量。  
坐席：耽误到家人使用了，这边后台检测结果显示当前账号确实不在线，有可能是线路故障问题。我需要帮您做加急报修，安排工作人员上门处理，您方便提供一个联系电话吗？  
客户：就用这个号码就行。  
坐席：请问是固话号码9289是吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，先生，那我这边帮您做加急报修，工程师接到工单后会第一时间联系您并上门处理，请您注意保持电话畅通。  
坐席：耽误到家人使用了，还有其他问题需要查询吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我这边就先为您挂机了，请您在电话挂断后按两个1号键，对我的服务进行评价可以吗？  
坐席：挂机后按两个1号键，祝您晚间愉快，再见。