坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：麻烦你看一下我的宽宽带啊上不？  
坐席：好啊。  
坐席：请问您是哪位用户呢？方便提供一下宽带账号或装机地址吗？  
客户：2869459。  
坐席：6945？  
客户：对，是的。  
坐席：好的，感谢您的配合。麻烦问一下您的安装地址是哪里呢？  
客户：景家湾北路。  
坐席：是洪家湾真空厂那边吗？  
客户：哎对对。  
坐席：好的，您稍等，我帮您核实一下网络情况。  
坐席：感谢您的耐心等待。  
坐席：目前系统显示您的网络状态是正常的。  
客户：那奇怪了，我这边上不了网，路由器一直在闪，怎么回事呢？  
坐席：请问路由器现在是什么颜色的灯在闪呢？  
客户：刚才闪红灯了，后来我关掉又重启，现在是绿灯，闪一下停一下的。  
坐席：绿灯是吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，那耽误您和家人的使用了。您这边有没有尝试把路由器断电后重新启动一下？  
客户：重启过了，还是一样上不去网。  
坐席：明白了，请问方便提供一下您的联系电话吗？方便我们进一步跟进处理。  
客户：我的电话就是我现在这个手机号，15812345678。  
坐席：是本机来电是吗？  
客户：对的。  
坐席：好的，已经记录。我们会将您的情况反馈给后台，工作人员会在24小时内联系您，请注意接听电话。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我这边先挂机，您挂机后可以按231号键对我进行服务评价吗？  
客户：好的好的，谢谢您，祝您生活愉快。  
坐席：愉快再见。