坐席：有什么可以帮您？

客户：你帮我看一下我这个号的宽带是不是正常。

客户：连不上。

坐席：好的，请问您的宽带账号是哪个地址的呢？

客户：嗯，是国资委第9家园。

坐席：好的，请您稍等一下，我帮您查一下系统情况。

坐席：您好先生，感谢您的耐心等待，我这边查到您的宽带账号当前不在线。建议您先检查一下光猫是否通电，并查看光猫是否有红灯告警。

客户：现在是路由器亮红灯。

坐席：路由器亮红灯，那您的光猫是正常的，光信号也正常对吧？

客户：电视这会儿正常着呢。

坐席：噢，那就是WIFI无法连接是吧？

客户：对，WIFI连不上。

坐席：明白了，我这边需要验证一下您的身份信息，然后帮您远程重启一下宽带服务。请问您方便提供一下身份证号码吗？

客户：呃，我现在没有身份证信息。

坐席：那您这边是否知道绑定宽带账号的身份证号码呢？

客户：我还不知道。

坐席：明白了，那建议您先将光猫和路由器的电源全部断开，等待至少5分钟后再重新启动设备。

坐席：我会在10分钟左右，大概7点半之后给您回电话确认情况，您方便接听吗？

客户：嗯嗯，其他没有行，那我先断电。

坐席：好的，那您先操作一下，我挂机后会刷新一下系统状态。稍后请您按两个1对我的服务进行评价，感谢您的配合，再见先生。