坐席：什么可以帮您？  
客户：喂，你好，这个就是。  
客户：我早跟你说了，就是家里面这个网网网线。  
客户：然后不是客厅有个网口，然后卧室有个网口吗？  
客户：现在我卧室的网口没有网，我现在需要人处理一下。  
坐席：好的先生，请问您方便提供一下宽带账号或安装地址吗？  
客户：地址是在锦绣家园。  
坐席：好的，请问宽带账号是哪个呢？  
客户：账号我不太清楚，要不你查一下手机号吧。  
坐席：没问题，请问办理宽带时预留的联系电话是多少呢？  
客户：138。  
坐席：138。  
客户：3008。  
坐席：3008。  
客户：9977。  
坐席：谢谢您，请稍等，我帮您核对一下信息。  
坐席：这边显示宽带户主是钱女士，是您家人对吗？  
客户：对对对，是我家人。  
坐席：好的先生，已经确认了信息。您这边是卧室的网口无法上网，需要安排工作人员上门检测是吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，我们会安排工作人员在24小时内联系您，我也会尽量为您加急处理。  
客户：嗯，好好好。  
坐席：那请问还有其他可以帮您的吗？  
坐席：嗯，那能麻烦您对我的服务态度做个评价，挂机之后辛苦您帮我按2个一可以吗？  
坐席：好，谢谢您了啊，再见。