坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：上网数据流量咋这么？  
客户：哎呀哎呀，说的不是说。  
客户：咱们百兆都换成千兆。  
客户：分钟。  
坐席：您好，请问是家里的宽带使用过程中网速变慢了吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您方便提供一下宽带安装地址吗？我这边帮您核实一下信息。  
客户：银川小区。  
坐席：谢谢配合，请问宽带账号是哪个手机号注册的呢？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，信息已确认。请问您这边是突然发现网速变慢，还是最近一直比较慢呢？  
客户：一两天。  
坐席：明白了，那您有尝试过重启光猫和路由器吗？  
客户：没有，就直接慢慢的。  
坐席：那我现在帮您远程检测一下线路状态，请稍等片刻。  
坐席：……（短暂静音）  
坐席：您好，检测结果显示线路是正常的，光猫也处于在线状态。为了进一步排查问题，我建议您先对光猫和路由器进行断电重启。  
客户：就是这个千兆猫，嗯，千兆和猫的这个盒子这个盒子在哪？  
坐席：您只需要找到光猫和路由器的电源接口，把电源拔掉，等待几分钟后再重新插上即可。  
客户：好的，我知道了。  
坐席：等重启完成后，您可以再测试一下网速，如果问题依旧存在，请及时联系我们。  
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没了。  
坐席：好的，那我这边先挂机了。麻烦您挂机后按2个1号键对我的服务进行评价，感谢您的配合，再见。