坐席：您好，请问有什么可以帮您？

客户：你好。

坐席：请问是哪位客户来电呢？方便提供一下手机号码吗？

客户：139****88576。

坐席：好的，感谢配合。请问您的安装地址是？

客户：XX小区XX栋。

坐席：好的，信息已确认。请问您今天来电是关于哪方面的问题呢？

客户：宽带的问题。

坐席：好的，请问您的宽带目前出现了什么情况呢？

客户：电脑怎么不上网？

坐席：请您稍等，我这边帮您查看一下当前的网络状态。

客户：怎么从1号到现在……

客户：我这没怎么打电话，怎么就产生了23？

坐席：我看您是尾号88576的女士来电。

坐席：我这边只能看到通话时长，无法看到具体使用哪个号码拨打。

坐席：如需详细通话记录，建议您登录中国电信APP查看。

客户：哦，电信APP上是吧。

坐席：是的，您可以在APP中查看与哪些号码的通话记录。

客户：那流量方面也没怎么打折，你看下流量吧。

坐席：好的，我这边查看到您的流量使用情况目前非常少。

坐席：截至目前您只使用了0.06G，也就是大约60MB左右。

客户：0.06是多少兆？

坐席：0.06G就是大约60MB，还没有达到100MB，更别说100GB了。

客户：哦，那还挺多的。

坐席：是的，目前还有大量流量剩余，完全够用。

客户：那0.06G是多少？

坐席：大概就是60MB左右，还不到100MB。

客户：那换算成千兆呢？

坐席：相当于您这个月总共10GB的流量，目前只用了0.06GB，还剩9.94GB。

客户：哦，明白了。那我现在欠费了吗？

坐席：您稍等，我这边帮您查询一下。

坐席：好的，让您久等了。

坐席：我这边查询到您目前没有欠费，账户状态正常。

客户：那就好。

坐席：另外，语音通话方面，您本月已使用23分钟，剩余277分钟。

客户：没用那么多啊。

坐席：是的，您确实只用了23分钟，如果您想更详细地查看通话记录，可以登录中国电信APP查看具体通话明细。

坐席：里面有每次通话的时间和对方号码，非常清晰。

客户：嗯，好的。

坐席：请问还有其他可以帮您查询的吗？

客户：没有了，谢谢。

坐席：不客气，感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。

客户：再见。