坐席：晚上好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮助您的？  
客户：哎，你好，我想问一下，我们家这个网最近老是自己断了。  

坐席：请问您的宽带账号是多少呢？我们需要先核实一下您的信息。  
客户：宽带账号是123456789。  

坐席：好的，已确认您的宽带账号信息。请问您方便提供一下联系方式吗？  
客户：可以，我的手机号是13812347961。  

坐席：感谢配合，请问您家的网络是在什么情况下断开的呢？是看电视的时候，还是使用其他设备时也会断？  
客户：比如说看电视的时候，电视要重新启动，然后它有可能才会重新连接。  

坐席：明白了，那请问除了电视，其他设备比如手机或者电脑，是否也出现断网的情况？  
客户：呃，不是手机也有。  

坐席：手机也有是吧？那请问这种情况大概持续多久了呢？  
客户：反正有10天了吧。  

坐席：时间比较久了。我这边已经查到了您的宽带信息，系统显示您的账户状态正常，没有欠费。  
坐席：为了进一步排查问题，我需要安排当地工作人员联系您进行现场检测，请问您方便提供一下具体地址吗？  
客户：可以，地址是XX市XX区XX路XX号。  

坐席：好的，信息已记录。我将为您安排上门检测，明天早上8点半之后会有当地人员与您联系，请保持电话畅通。  
坐席：同时，我也会在后台为您重新激活宽带服务，稍后您可尝试重启设备看是否有所改善。  
客户：嗯，就是能不能约到后天，明天我有事。  

坐席：了解，我会备注您的时间需求。明天是12号，我们安排的是后天上门服务，请您放心。  
客户：对对对。  

坐席：另外，明天我们会有客户经理与您电话确认具体时间段，请您注意接听。  
客户：可以可以。  

坐席：好的，我已经为您安排好了上门服务，并提交了宽带重启请求。请您稍后测试一下网络情况。  
客户：好的好的。  

坐席：请问还有其他可以帮助您的吗？  
客户：没有没有了。  

坐席：好的，那我将结束本次通话。请您稍后按2个1对我的服务进行评价，感谢您的配合。  
客户：可以可以可以。  

坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。