坐席：您好，请问什么可以帮您？  
客户：我我家这个网。  
坐席：好。  
客户：完了。  
坐席：请问是宽带网络无法使用了吗？  
客户：对，今天一整天都断着呢。  
坐席：非常抱歉耽误您的使用。为了确认您的信息，请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：电话是13800138000，地址是XX小区XX栋XX单元。  
坐席：谢谢您的配合，请稍等，我为您查询一下网络状态。  
坐席：这边查看到您家宽带的网络状态显示是正常的。  
客户：啊？正常的吗？  
坐席：是的，目前系统显示状态正常。为了进一步排查，我这边帮您重新激活宽带端口，请您稍后关闭光猫电源，等待两三分钟后重新启动一下，可以吗？  
客户：好的好的。  
坐席：感谢您的配合，稍后我会将服务转接出去。  
客户：嗯嗯。  
坐席：请您重启设备后观察一下是否恢复正常，如果还有问题，可以随时联系我们。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的谅解，请问还有其他可以帮您吗？  
坐席：如果没有其他问题，为便于后续服务评价，请您挂机后按两个一，对我的服务进行评价好吗？  
客户：嗯，好好好。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。