坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：你好，我们家的这个路由器它不通电了，是什么原因啊？  
坐席：非常抱歉先生给您使用带来不便了，您有没有检查一下电源是否都正常呀先生。  
客户：电源其他的插上都通电的，就是路由器不通。  
坐席：请问是本机这个号码的宽带吗，先生？  
客户：是的，就是这个号码。  
坐席：麻烦您稍等。  
坐席：现在路由器如果不通电的话，它网络应该是不能用的，对吧先生。  
客户：对，用不了，从昨天晚上到现在。  
坐席：有没有把路由器换个插座试一下先生，看是不是这个路由器出现什么故障了呀，我先给您检查一下这个线路。  
客户：换过插座了。  
坐席：都检查了，没问题是吧先生。  
坐席：麻烦您稍等几秒，我先查看一下。  
坐席：先生，为了方便后续安排维修，可以提供一下您的联系手机号码和安装地址吗？  
客户：联系手机号就是这个号码，地址是县四沟乡杨家堡村。  
坐席：好的，谢谢您的配合先生。  
坐席：这边我结合系统查了一下，咱们线路确实是好的，光猫里面的网络也都是通的。那可能是路由器本体或者电源线的问题。我们之前建议您换个插座已经试过了，那您有没有尝试更换一条电源线呢先生？  
客户：电源线也换了。  
坐席：那电源线上有没有什么明显损坏的情况？  
客户：没有，都正常，插板也都是好的，其他设备都能用。  
坐席：明白了先生，这种情况我们建议安排工作人员上门检查一下，看是否是路由器终端出现了故障，可能需要更换设备。  
坐席：那我这边帮您提交故障报修，安排工作人员尽快联系您上门处理，可以吗？  
客户：可以。  
坐席：好的先生，我这边已经记录了您的联系方式和地址，稍后会有工作人员在24小时内与您联系，我们会尽快处理。  
坐席：先生，还有没有其他业务帮到您？  
坐席：先生，那再麻烦您一下，我挂机之后请您按2个一，对我本次服务做个评价好吗？  
坐席：谢谢您啊，请按2个一再。