坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：五。  
坐席：在。  
客户：嗯。  
坐席：嗯嗯。  
客户：嗯。  
坐席：网络。  
坐席：您好先生，非常抱歉耽误到您使用了先生，您说是家里的无线网宽带现在是连接不上了，对吗？  
客户：好好好。  
坐席：好的，请问方便提供一下您的宽带账号或者安装地址吗？我们需要先核实一下您的信息。  
客户：嗯嗯，地址是XX小区XX栋。  
坐席：谢谢您，方便再提供一下您这边的联系电话吗？  
客户：电话是138XXXX1234。  
坐席：好的，感谢您的配合，请稍等一下，我这边为您查询一下宽带状态。  
坐席：现在您的宽带连接不上，无法使用，那您现在方便看一下家里的光猫有没有亮红灯先生。  
客户：亮红灯。  
坐席：亮红灯的话，那就是有故障再提醒您先生。  
坐席：您先稍等一下，我给您后台这边看一下先生啊。  
坐席：您好先生，那现在呢，您说是网络无法使用，嗯那就先要不先耽误您几分钟时间，我看一下我在后台这边呢把您的端口我给您这边呢做一个激活一下，麻烦您再次把这些设备呢断电重启您。  
坐席：再看一下能不能使用好吗？  
客户：好好好。  
坐席：嗯，耽误您10分钟时间，现在呢我给您在后台这边呢就将您的端口我就给您远程这边操作处理一下，那您现在呢就把家里的这些设备呢就全部都断电一下，也不要立马开机，您等上这么三到5分钟。  
坐席：之后呢，您再次开机重启再试一下好吧？  
客户：嗯嗯。  
坐席：1回也就是在10分钟之后呢，我会给您的本机这个号码呢再次做一个回访，如果10分钟之后呢，我给您的本机这个号码呢回过去您的这条宽带您是连上您能正常用的话您就继续用，如果不行的话，我这边再给您安排师傅过去给您上门查看好吗？  
客户：好的好的。  
坐席：嗯，好的，啊，行，那再没问题的话，那我挂机之后辛苦您按2个1只针对我个人的服务态度做个评价好吗？  
坐席：你好先生，您对我个人的服务态度满意的话，我挂机之后您按2个1只针对我个人的服务态度做个评价好吗？  
坐席：嗯，我挂机之后您在手机上按数字2个一谢谢您了，再见。