坐席：你好，什么可以帮您。  
客户：帮我查一下我这个宽带正常吗？  
坐席：好的，请问您是使用中国电信的宽带吗？  
客户：是的。  
坐席：麻烦您提供一下宽带账号或者所在地址，方便我为您查询。  
客户：我在济南市南镇这边。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下宽带状态。  
坐席：您好，不好意思让您久等了先生，我刚查了一下您所在区域的宽带提示显示光猫不在线，您方便看一下光猫有没有亮红灯吗？  
客户：不客气。  
坐席：光猫是一个白色的盒子，上面有几根天线，写着“天翼网关”的那个设备，您看到了吗？  
客户：是哪一个的？  
坐席：就是那个白色的盒子，上面有指示灯的。您现在看一下它的指示灯是什么颜色？  
客户：哦，我现在看看，是红灯在闪。  
坐席：明白了。那请问这个宽带是今天突然连不上，还是已经断了好几天了呢？  
客户：今天早上起来就没法用了。  
坐席：好的，了解了。那您之前有没有尝试断电重启一下光猫呢？  
客户：重启过了，没用。  
坐席：明白了。那这种情况可能是光猫设备或者线路的问题。我这边可以先为您刷新激活一下，同时为您登记一个故障单，后续会有维修师傅联系您上门处理，您看可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：请问维修师傅可以通过哪个手机号联系您呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，已记录。维修师傅稍后会通过这个号码与您联系，确认上门时间。您还有其他问题需要反馈吗？  
客户：没有了没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，麻烦挂机后对我服务进行评价，按两下1号键即可。  
客户：好的。  
坐席：再见。