坐席：没有什么可以帮您。  
客户：喂，你好，我。  
客户：我刚才的那那那个订单能不能取消就就就就是好像是你们电信的那个。  
客户：宽带的故障好像。  
坐席：是进线本机号码里面的吗？  
坐席：好的，您这边方便的话，能先提供一下机主的姓名吗？我这边核对一下信息可以吗？  
客户：哦，好的，我就是机主，我姓张。  
坐席：好的，张先生，请您稍等一下。  
坐席：我看了一下您的记录，在1月12号15点41分，您反映过宽带网速慢的问题，是这份报修单吗？  
坐席：这份单子是需要给您申请取消吗？  
客户：取消取消取消。  
坐席：冒昧问一下，是什么原因呢？是宽带已经恢复了吗？  
客户：对，恢复了。  
坐席：请您稍等一下，我这边查看一下是否可以拦截成功。  
坐席：我已经在系统中做了备注，目前无法催单，但我已经尝试拦截了。如果有工作人员联系您，请您说明一下宽带已经恢复了，好吗？  
客户：也就就……  
坐席：就就就是这这这这……  
客户：那流流量怎么限速啊，我问一下。  
坐席：您是问流量使用达到一定额度后会被限速是吗？  
客户：对，流流流流量用到1111定的。  
客户：呃嗯。  
客户：就用用到11。  
客户：最近就。  
坐席：对对，因为您这边办理的是我们的天翼畅享达量降速套餐。我看一下，您套餐内原有20G流量，去年还订购了一个9元10G的主副卡共享提速包。  
坐席：另外，您本机号码还单独订购了一个20元10G的提速包，主副卡共享。加起来一共是30G。  
坐席：此外，您还额外订购了一个10G的流量包。如果这些套餐内的流量都用完了，系统会自动将您的网速降速到3.1兆。  
客户：对，这这。  
坐席：这这这这……  
客户：那个就就是自动降降降速了吗？  
坐席：请问目前有没有被降速呢？  
客户：现现在我还没没没用，它有后面的话用用超的话就自动降速降速了。  
坐席：是的，只要您没有再额外订购提速包，套餐内的流量和提速包流量都用完后，只会降速，不会产生额外的费用，张先生。  
坐席：好的，您看还需要咨询其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，请您稍等，我这边先挂机。麻烦您按两下1号键，针对我的服务做个评价可以吗，张先生？  
坐席：辛苦您了。