坐席：好，可以帮您。  
客户：哎你好，帮我查一下我这个宽带为什么不通了呀？  
坐席：请问您的宽带账号是哪个号码？  
客户：就是我现在这个手机号，138****5678。  
坐席：好的，请问您的宽带安装地址是哪个区域？  
客户：我在步行街那边。  
坐席：好的，地址已记录，感谢您的配合。  
坐席：请稍等，我帮您查看宽带状态。  
坐席：好的，现在给您查看，请您稍等。  
客户：是我在用的。  
坐席：目前显示您的网关不在线，您的设备是开机状态吗？  
客户：开着呢呀，我看一下。  
客户：我路由器都开着呢。  
坐席：设备是开机状态是吧？  
坐席：那可能是线路问题，我这边为您报修。  
坐席：请问联系电话可以留成您当前这个号码吗？  
客户：可以。  
客户：会不会是因为我后面这个光门没开？  
客户：光猫有问题。  
坐席：是没开吗？建议您先打开光门试试。  
客户：我看一下。  
客户：是不是重启一下光猫？  
坐席：对，您可以尝试重启光猫，我这边等您操作。  
客户：嗯，你们能不能在后台帮我刷新一下？  
坐席：好的，我这边可以帮您重新配置。  
客户：你帮我先重新配置。  
坐席：请您5分钟后重启一下光猫，我这边10分钟后给您回电做个回访，可以吗？  
坐席：好的，您等我电话，还有其他可以帮您的吗？  
坐席：另外，麻烦您挂机后按两次1号键完成满意度评价，可以吗？  
客户：好嗯。  
坐席：麻烦您帮我按两次1号键可以吗？  
客户：好好好好行。  
坐席：谢谢您，再见。