坐席：请问有什么可以帮到您的请讲。
客户：那个我的网线老点断断掉到现在还断断的咋回事？
坐席：非常抱歉耽误您的使用了，请您提供机主的名字核对一下姓名。
客户：魏红。
坐席：请问您的联系电话是多少呢？方便我们后续与您联系。
客户：13812345678。
坐席：请稍等，正在帮您测试。
坐席：请问您宽带的具体安装地址是哪里？
客户：陈家坪三汇乐剧。
坐席：好的，您稍等。
坐席：请问光猫和路由器上有没有红色的灯？
客户：我得了红灯一闪一闪的。
坐席：红灯它是线路故障，我们要给你报成故障单，然后师傅到你家里去给你修呢，你接电话能接到。
客户：能接到。
坐席：已经登记好了，你保持号码畅通，维修师傅直接和你取得联系。
坐席：红灯是不能用的，因为它是线路故障，外面的光纤有问题，师傅把线接好，你才能使用。
客户：那咋办？
坐席：我已经上报好了，会有师傅和你联系的，请注意接听电话。
客户：48。
客户：挂嗯。
坐席：我们这边报红直接等随时关注，只要那个红灯没有，你就可以正常使用了。
客户：嗯好。
坐席：我现在挂机点2个1号键，对我本人的服务评价下可以吗？
客户：非常抱歉。
坐席：按2个数字一，谢谢你了，点2个一。