坐席：您服务请问有什么可以帮您？
客户：你好，我报个故障。
坐席：好的，感谢使用电信产品啊，抱歉耽误您使用。
坐席：请问是咱们来电的这个号码关联的宽带吗？
客户：对嗯。
坐席：好的，请问您的宽带地址是哪里呢？
客户：允登县。
坐席：允登县哪个区域呢？
客户：城关区嘉油花园。
坐席：好的，请问宽带账号是1037吗？
客户：嗯对。
坐席：信息确认好了，那我这边帮您加急处理，让师傅尽快联系您。
客户：不是我先说一下，今天早上我来了个师傅，现在我的这个宽带好了，我的电视还是看不了。
坐席：明白了，现在宽带已经恢复了，但电视还是无法正常使用对吗？
客户：对，电视就是看不上啊。再一个就是我这个当初接的是那个100兆的宽带，现在不是用的千兆的吗？也没升级。
坐席：您放心，目前您的宽带已经是千兆接入了。
客户：哦，那就是1000兆啊。
坐席：对，是千兆宽带。
客户：那就没问题，应该是电视的问题。
坐席：您刚才提到电视看不了，师傅有没有说是哪方面的问题？
客户：他说是退宽带的时候，可能把这边的线路弄坏了。
坐席：明白了，请问您有没有留下师傅的联系方式？
客户：有，我联系过他了，他说这个问题他修不了。
坐席：他有没有说明具体是什么问题呢？
客户：他说是因为我在兰州那边拆了一个二路宽带，拆的时候可能把这边的线路也影响到了。
坐席：了解了，那您这边的电视看不了，是通过机顶盒观看的吗？
客户：是的，当初你们拉网的时候给配的机顶盒，现在配不上了。
坐席：明白了，那我这边帮您反馈，安排师傅再次上门检查一下电视线路和机顶盒的情况。
坐席：可能需要更换一下机顶盒。
客户：行，那你看一下。
坐席：请问联系电话可以留来电号码吗？
客户：可以可以。
坐席：那您注意接听电话就好。
客户：嗯，好，谢谢。
坐席：请问还有其他问题需要帮您查询吗，先生？
客户：没了没了。
坐席：那麻烦挂机后按两个一进行服务评价可以吗？
客户：数字1对我个人服务评价一下可以吧，可以可以好，我挂机。
坐席：好的，以后按两个一啊。