坐席：好，请问什么可以帮您？  
客户：啊你好你帮我查一下，哎我那个咋宽带咋没网了，是不是手机没话费了，是那个。  
客户：但也没提醒啊，就是那个177，我给你说一下电话号码。  
坐席：可以，请您提供一下手机号码好吗？  
客户：好的，177。  
坐席：请继续。  
客户：9380。  
坐席：180。  
客户：8934。  
坐席：9342。  
坐席：稍等一下，我帮您查询。  
坐席：请问机主的姓名是？  
客户：张建英。  
坐席：好的，感谢您提供的信息，请稍等。我这边查询一下号码的余额以及关联的宽带情况。  
客户：对呀对对，连不上了，直接没网了，是为啥。  
坐席：明白了，我这边正在查看，请稍等。  
坐席：请问宽带安装的地址是？  
客户：呃，上一项。  
坐席：上一项是吧？  
坐席：稍等一下。  
客户：嗯，好。  
坐席：请问光猫上的指示灯有没有红色闪烁？  
客户：灯好像都好着呢。  
客户：我再确认一下。  
坐席：好的，我这边等您确认。  
客户：光猫就是那个白色的是吧？  
坐席：是的，上面写着“天翼网关”的那个设备。  
客户：哦，有一个黑色的，还有一个白色的，天翼管家下载体验的那个。  
坐席：对，就是那个天翼网关。  
客户：都亮着呢，灯也正常闪烁。  
坐席：那线路应该没问题，可能是数据异常了，我这边帮您重新激活一下宽带服务，请稍等。  
客户：噢，你们激活一下啊。  
坐席：是的，我正在操作，您稍等片刻。  
坐席：建议您先把家里的光猫关机，等待5分钟后再重新开机，这样会更稳定一些。我10分钟后会回拨您的电话确认情况。  
客户：好的，那我关5分钟再开机就可以了是吧。  
坐席：是的，您先试一下，如果10分钟后还没恢复，我会安排维修人员上门查看。  
客户：嗯，好，谢谢。  
坐席：不客气，还有其他需要帮助的吗？  
客户：没了，好。  
坐席：请您先不要挂断，稍后会有一个服务评价，请您按两次1号键完成评价，谢谢您的配合。  
客户：好的。