坐席：有什么可以帮您？
客户：喂，你好，就是家里这个宽带无线网太卡了。
坐席：很抱歉先生，请问这个问题出现多长时间了？
客户：一个多月了吧。
坐席：好的，先生，请问您的宽带账号是多少？我先为您核实一下账户信息。
客户：宽带账号？我得查一下，稍等，是123456789吧。
坐席：好的，已经核实，是我们的尊享用户，没有问题。
客户：对的，就是我。
坐席：谢谢配合，接下来我们处理宽带故障问题，可以吗？
客户：行。
坐席：好的，先生，我先帮您尝试后台处理，把端口激活刷新一下，可以吗？
客户：已经试过了，没用。
坐席：明白了，那我这边将安排工作人员上门检测网速，请问您方便提供一下地址吗？
客户：江苏省天水市武山县龙门镇宋庄村。
坐席：好的，地址已记录。请问今天下午家里有人吗？
客户：有的，我在家。
坐席：好的，我将为您报加急工单，安排工作人员尽快上门检测。稍后您可能会接到一个40400开头的电话，那是系统自动回访，您可以不用接听。当地的师傅会直接与您联系，请注意接听陌生来电。
客户：好的。
坐席：另外，除了网速慢的问题，您对目前的套餐还有什么疑问或需要调整的地方吗？
客户：暂时没有。
坐席：好的，那我已经为您提交了报修申请，请稍等片刻，系统会自动结束本次通话。感谢您的耐心等待，祝您生活愉快！
客户：好嘞。
坐席：请稍后对我进行评价，谢谢。