坐席：请问什么可以帮您？  
客户：呃，你好，麻烦问一下，我家现在断网已经一天了。  
客户：能看一下是什么问题吗？  

坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边马上为您查询，请问您的宽带账号是哪一个？  
客户：呃，我现在不太清楚账号，是我老公办的。  

坐席：没关系，请问您方便提供一下安装地址和联系电话吗？  
客户：地址是新源小区，电话是182XXXX0973。  

坐席：好的，谢谢您的配合，请稍等一下，我马上为您查询宽带状态。  

（短暂停顿）  

坐席：先生，您好，我这边查询到宽带状态显示光猫不在线，您这边方便看一下光猫的光信号灯是什么状态吗？是红灯还是没亮？  
客户：没有亮。  

坐席：请问您有没有尝试将光猫断电重启一下？  
客户：有，我关了五分钟左右再开的，但还是不行。  

坐席：明白了，这种情况已经持续一天了是吗？  
客户：对对对。  

坐席：好的，根据目前的情况，可能需要工作人员上门检查线路问题，我可以为您预约明天的上门服务，请问您明天什么时间段方便？  

客户：我今天可能下班比较晚，七、八点可以吗？  

坐席：没问题，那我把您的联系电话182XXXX0973提交给工作人员，由他和您联系确认具体时间可以吗？  
客户：噢，可以可以，没问题。  

坐席：好的，我已为您登记报修，明天工作人员会联系您上门处理，应该是线路方面的问题。  
客户：好的好的，谢谢。  

坐席：不客气，这是我们应该做的，请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢您。  

坐席：那麻烦您挂机后按两个1，对我这次服务进行评价，好吗？  
客户：嗯，好的好的。