坐席：你好，请问可以帮您吗？  
客户：你好，请帮我处理一下宽带的问题。  
坐席：好的，请问是您本人在使用宽带吗？我们需要确认一下您的身份信息。  
客户：是的，我在用。  
坐席：那麻烦您提供一下办理宽带时使用的身份证号码。  
客户：好的，我输入身份证号了，请按井号确认。  
坐席：您输入的身份证号码不正确，请重新输入。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务，请问是刚刚没有输对吗？  
客户：是的，我输错了一位。  
坐席：没关系，我重新转接，请您再次输入18位身份证号码，末尾为字母的请用星号代替，输入完成后按井号键。  
客户：好的，我重新输入了，请按井号确认。  
坐席：验证成功，现在为您转回人工服务。感谢配合，身份已确认。  
坐席：请问您家里的宽带现在是无法使用是吗？  
客户：对，我这边试了试，网络不通。  
坐席：红色一般是有问题了，您看周围的线路是否插好，有没有松动呢？  
客户：路由器那些都正常着呢。  
坐席：请您稍等，我这边检测到是提示光猫不在线的，您有没有尝试重新启动过设备呢？  
客户：我重启过一次了。  
坐席：好的，那我可以帮您再次激活端口，您稍等一下。  
坐席：现在为您激活，请稍等。  
坐席：激活已完成，建议您将设备全部关闭，等待五到十分钟后再重新启动试试。  
客户：好的，我明白了。  
坐席：您先试一下，如果还是不行的话，我可以为您报修，您看是现在报修还是试完之后再说？  
客户：先不报修了，我试一下吧。  
坐席：可以的，如果试过后还是有问题，您可以拨打10086-4号键进行报修。  
坐席：请问还有其他问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，感谢您的来电，麻烦您挂机后按两个1进行服务评价，谢谢！  
客户：嗯，好的。  
坐席：再见！