坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：嗯，那个我的这个WIFI连不上了，不可上网是。  
坐席：非常抱歉影响您的使用了，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：宽带账号？我这边不太清楚，是绑定手机号的吗？  
坐席：好的，那请问您方便提供一下安装地址和联系电话吗？我们需要确认一下账号信息。  
客户：地址是XX小区，电话是138XXXX1234。  
坐席：感谢您的配合，请稍等一下，我帮您核实账号并检测一下宽带状态。  
坐席：请问这个故障是今天突然出现的吗？  
客户：对，我晚上回来进来，就发现连不上了。  
坐席：好的，我们正在检测，请稍等片刻。  
坐席：您好，抱歉让您久等了。我们这边检测显示宽带状态正常，请问您是否尝试过将光猫和路由器断电重启？  
坐席：如果您还没操作过，我们现在可以先进行一次系统刷新，您稍后可以再断电重启，可以吗？  
坐席：刷新操作需要验证身份证信息，请问您现在方便提供一下身份证号码吗？  
客户：那我媳妇这样……  
坐席：请问现在暂时找不到身份证是吗？  
坐席：那没关系，如果您现在不方便提供身份证，我们可以先从后台进行强制下线和重启操作。建议您现在先将光猫和路由器断电，等待一两分钟后重新通电。  
客户：我看一下我光猫，怎么好像没电了？  
坐席：是的，如果没电的话，光猫的电源指示灯应该是不亮的。  
客户：对对对，我是发现这个。  
坐席：那请您先检查一下电源插头是否插好，有没有松动的情况。  
客户：好像没插好？这个插头怎么插？  
坐席：您可以先把电源线拔下来，再重新插紧试试看。  
坐席：请问现在有恢复供电了吗？  
客户：我我自己处理一下吧。  
坐席：好的，那我稍后10分钟再联系您确认一下情况。如果还是无法使用，我们会安排进一步处理。  
坐席：感谢您的配合，那您还有其他问题吗？  
坐席：如果没有的话，麻烦您在挂机后按两次1号键对我们服务进行评价，谢谢您！  
坐席：祝您生活愉快，再见。