坐席：哎你好。  
客户：你好。  
坐席：您好，请问您是刘先生吗？  
客户：是的。  
坐席：请问您这边宽带账号绑定的手机号是多少呢？  
客户：13912345678。  
坐席：好的，谢谢您的配合。请问您宽带安装的地址是？  
客户：西口镇放牛村刘家湾。  
坐席：好的，地址确认了，谢谢您。  
客户：嗯。  
坐席：请问您现在使用的是宽带网络吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请您稍等，我这边为您查询一下网络状态。  
坐席：目前系统显示线路是正常状态，我这边先为您激活并刷新端口，稍后您测试一下网络是否恢复，可以吗？  
客户：啊那行。  
坐席：请您挂机后将光猫和路由器关闭，等待5分钟后再重新启动设备。  
客户：好好。  
坐席：我大约在7点10分左右会再联系您，到时候如果您那边网络仍存在问题，我会为您安排上门维修。请您保持电话畅通。  
客户：啊行。  
坐席：请您现在先关闭设备，5分钟后重启。  
客户：好的好的。  
坐席：请问重启设备后，光猫上的指示灯是否正常？有没有红色的灯光亮起？  
客户：有红色的灯，是不是线路的问题？  
坐席：红色灯通常表示线路异常，您刚刚重启过设备了吗？  
客户：政府那边变更的时候留下来的。  
客户：不是，是现在这个宽带活动留的。  
坐席：明白了，我这边已经为您做了后台处理，您先按我说的重启设备，我7点10分会再联系您。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了。  
坐席：好的，刘先生，麻烦您挂机前按两次“1”键再挂断，谢谢您的配合。  
客户：那你看……  
坐席：两次“1”键，再挂机就可以了。