坐席：您好，请问有什么可以帮您？
客户：家的那个网呃呃怎么没没一点信号都没有。
坐席：您好先生，很抱歉耽误到您的使用了。请问是您进线的本机号码名下关联的宽带不能使用是吗？
客户：就是。
客户：号满着了，但是没有网。
坐席：您是说您家中的这个手机连接的无线网不能使用了，是吗？
客户：嗯，就是它呃我把那个那个路由器什么乱七八糟都关了，重新开启了一下还是不行。
坐席：您是直接按的按钮关闭的，还是说您拔掉电源关闭的呢，先生？
客户：是呃按钮。
坐席：嗯，好的先生。麻烦您先提供一下您宽带所在的具体地址，我来帮您在后台检测一下好吗？
客户：好的。
坐席：您请讲，先生。
客户：甘谷县呃大香山镇西南区南边第1家。
坐席：好的先生，请稍等，正在为您检测。
坐席：方便问一下，您这种没有网络的情况，大概是什么时候出现的呢？
客户：呃，十八九号。
坐席：耽误到您的使用了先生。是这样，我这边检测您的账号确实不在线，我帮您在后台激活一下。
坐席：然后麻烦您现在把光猫和路由器的插头全部拔掉，再重新插上试一下，看能否恢复网络，好吗？
坐席：请您不要挂机，我这边在线等您。
客户：嗯，就是现在我人在西安呢，就是孩子昨天晚上放假了，28号是老婆说家里没网了，我还以为是月底网速慢了。
坐席：好的先生。
客户：孩子大学放假以后，回家以后说爸爸家里的网没有，我就让他把那些全都关了以后重新开启，信号看着满着了，但是呃。
客户：我没有没有网。
坐席：没有关系的先生，那我这边直接帮您申报故障。
坐席：请您再帮我预留一个家里人的联系方式，因为我们的装维人员在上门之前需要跟您家里人联系，预约时间。
客户：153。
坐席：153。
客户：7888。
坐席：7888。
客户：2718。
坐席：71815378882718是吗？
客户：嗯，就是。
坐席：好的先生，那我这边会安排处理。您这边在后台已经激活，等会孩子起床了可以让他试一下。
坐席：嗯，没有关系的先生。因为您这个故障时间也比较长了，我这边直接申报故障处理，以工单时间为准。
客户：这我媳妇给打过电话，他说来了以后，因为他是只有中午在家，晚上在家，白天上班不在家，所以说就没来。
坐席：您是之前已经申报过故障了吗，先生？
客户：呃，没有申报，好像是他去电信局问了嘛。
客户：我们家就在电信局附近。
坐席：先生，嗯，不用申报故障也可以，但是我就怕我这边后台激活后，如果还是不行，您还是需要拨打10000号来申报故障，我们的专门人员会上门处理。
客户：那就中下午再试，呃中午他试过了，不行的话，我下午再打电话找人工好吧？
坐席：嗯，可以的先生。
坐席：那最好还是给您直接申报故障，然后我们的装维师傅跟您预约一个时间。因为中午的话，如果家里有人也是可以处理的。
客户：好好，现在现在可以，现在孩子在家了，就让他上门看一下啊。
坐席：嗯，是的，这样子会比较保险一些。
客户：好的好的。
坐席：好的先生，那就后续请您让家里人保持手机号码的畅通，我们的装维师傅在上门之前会先电话预约。我们处理工单的时效一般是24小时，在此期间也希望您能够耐心等待一下好吗？
客户：好的好的，嗯。
坐席：嗯，请问还有什么可以帮到您的吗，先生？
客户：下我有没有多余的收费里面？
坐席：好的先生，请稍等。
坐席：您好先生，非常感谢您的耐心等待。这边结合系统显示，您的账户除了您的套餐费用之外，还有您的4张副卡的费用，总共合起来每个月的出账金额是一百零八元。
坐席：再没有其他的多余消费了。
客户：好的好的。
坐席：嗯，好的先生，那请问还有什么可以帮到您的吗？
客户：没有了，好再见啊。
坐席：请稍等一下，先生。
坐席：那稍后我挂机后，麻烦您按2次1号键，对我的服务做个评价好吗？
客户：好的好的。
坐席：感谢您了先生，祝您生活愉快。