坐席：您好，很高兴为您服务，请问什么可以帮助您？  
客户：家里面没网了，麻烦你后台看一下。  
坐席：先生您好，请问您方便提供一下宽带账号或者装机地址吗？我们需要先核实一下您的信息。  
客户：宽带账号我不知道，地址是XX小区XX栋。  
坐席：感谢您的配合先生，我这边已经查到了您的宽带信息。  
坐席：现在我来处理您的宽带故障问题，请问您方便保持通话畅通吗？  
客户：好的。  
坐席：感谢配合先生，麻烦您稍等一下啊，正在查询中。  
坐席：先生您好，感谢您的耐心等待。  
坐席：我这边通过系统检测发现您家的宽带账号目前不在线，同时光猫设备也未上线。  
坐席：您能帮我查看一下家中的天翼网关设备上的指示灯状态吗？  
客户：嗯嗯。  
客户：着呢呀。  
坐席：有没有闪烁的红灯？光猫上面是否有红色信号灯在闪烁？  
客户：有个红灯亮的。  
坐席：好的先生，根据您描述的情况来看，应该是光猫连接线路出现了故障。  
坐席：我这边需要为您安排维修师傅上门检查处理，可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：麻烦您提供一个家中的联系电话，方便维修人员与您联系。  
客户：138XXXX5678。  
坐席：好的，我这边已经为您预约了故障维修，联系电话是138XXXX5678，一般会在24小时内安排师傅上门处理。  
客户：嗯好。  
坐席：请问还有其他需要帮您处理的问题吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我这边稍后挂机了，辛苦您按两个1号键，对我的服务态度做一个评价可以吗？  
客户：嗯好。  
坐席：谢谢您先生，祝您生活愉快。