坐席：您好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂你好。  
客户：那个我就是想问一下那个啥我拉了个宽带，现在用不了。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是和当前来电号码一致吗？  
客户：呃，不是不是，是199开头的电话号码。  
坐席：明白了，请问方便提供一下您的199号码吗？  
客户：199。  
客户：9352。  
客户：4399。  
坐席：好的，请您稍等一下。  
客户：好的。  
坐席：您好先生，我这边查询到您的宽带账号没有欠费，也没有出现大面积故障。请问具体是哪个环节有问题呢？  
客户：就是宽带显示连上了，但手机还是上不了网。  
坐席：明白了，那请问您家里的光猫上的光信号灯是正常亮着的吗？  
客户：这个灯好像是……  
客户：好像没亮。  
坐席：光信号灯不亮的话，可能是线路问题。请问您是否尝试过断电重启光猫呢？  
客户：你说啥？  
坐席：就是把光猫的电源拔掉，等几分钟再插回去试试看。  
客户：哦，这我早就试过了，还是不行，所以我才打电话来。  
坐席：好的，那请问方便留下您的联系方式吗？方便我们安排师傅上门检修。  
客户：嗯嗯，就留这个133的号码，尾号是5253。  
坐席：好的，我这边会为您报修，后续会有维修师傅与您联系，请您保持电话畅通。  
客户：好的好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有没有。  
坐席：那麻烦您稍后对本次服务做出评价，按两次“1”即可，感谢您的配合。  
客户：好的。  
坐席：那这边就先挂机了，祝您生活愉快，再见。