坐席：您好，请问有什么可以帮到您？  
客户：你好，就我家里面的宽带没有网了。  
坐席：好的先生，非常抱歉了，给您带来不便，请问是与我通话的这个手机号码的宽带吗？  
客户：对，18093505869。  
坐席：谢谢您的确认，请问您的宽带安装地址是哪个区域呢？  
客户：我在甘肃金昌市永昌县城关镇这边。  
坐席：好的，谢谢您，请问您现在能看一下家里的光纤猫是否正常吗？有没有红灯亮着？  
客户：没有红灯，只有电源灯亮着呢。  
坐席：那请问您之前有没有尝试拔掉光猫和路由器的电源，重新插上试一下？  
客户：试过了，没用。  
坐席：明白了，我这边查看到您的宽带线路可能存在故障，需要安排维修师傅上门处理。请问联系电话可以留本机号码吗？  
客户：嗯，就打这个电话吧。  
坐席：好的，已经为您登记了联系电话，并备注尽快处理。维修师傅会在上门前联系您，电话是180尾号5869的手机号对吗？  
客户：对的。  
坐席：那您这边希望安排在什么时候上门呢？可以跟我具体说一下时间吗？  
客户：最好明天中午或者下午一两点左右，太晚不行，我明天白天不在家，只有上午有老人在家。  
坐席：明白了，我已将您的时间要求备注在工单上，并会催促尽快安排。  
客户：嗯，让他明天务必要来啊。  
坐席：好的先生，我这边一定备注清楚，请您放心。还有什么需要帮忙的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，那我这边为您挂机。麻烦您对我的服务态度按两个一做个评价可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快。