坐席：有什么可以帮您？  
客户：嗯，这就是我们现在今天整个公司的网络都特别差，该怎么办？  
坐席：不好意思，给您带来不便了，是电信的宽带吗？先生。  
客户：嗯，怎么了，你说。  
坐席：电信的宽带网络差吗？  
客户：对对对。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？先生，我们好为您查询具体情况。  
客户：呃，账号这个我还不是很清楚，是呃……  
客户：哎呀这个账号我还真不太记得了，呃怎么查呀应该。  
坐席：您可以看看最近一次缴费的记录，账号一般会显示在缴费单上。  
客户：呃……  
客户：我现在这边查不到。  
坐席：那您方便提供一下单位名称和地址吗？我们可以为您查询。  
客户：好的，我单位是甘肃省民航航空发展有限公司。  
坐席：甘肃省民航航空发展有限公司是吧？  
客户：对对对，是的。  
坐席：好的，请问地址是在哪里呢，先生？  
客户：呃，嘉峪关西路。  
坐席：是关西路城关区这边吗？  
客户：北城关区。  
坐席：关区嘉峪关西路，请问具体门牌号是多少？  
客户：稍等啊，我帮您确认一下。  
客户：嘉峪关西路二百零三号。  
坐席：二百零三号，对吗？  
客户：嗯，对的。  
坐席：好的，这边会为您记录。请问可以留下一个联系电话吗？方便我们安排人员联系您处理。  
客户：嗯，您就暂时先留我这个号码吧。  
坐席：好的，那电话号码是13912345678对吗？  
客户：嗯，对的。  
坐席：好的，我已经将单位名称、地址和联系电话为您上报，我们负责该区域的工作人员会尽快联系您进行处理。  
坐席：他们会主动打电话给您，安排检测和维修。  
客户：好的，行行。  
坐席：没关系，麻烦您了，不好意思先生，还有别的问题吗？  
客户：没有啦。  
坐席：好，麻烦辛苦您，挂机之后请您按两个1号键帮我完成评价可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快。