坐席：早上好，请问有什么可以帮您，你好啊，你好。  
客户：嗯，就是本机后面嗯本机号码下面有个宽带，直接没网，能不能麻烦查一下。  
坐席：感谢您使用电信产品，请问方便提供一下您的宽带账号吗？我这边帮您查询一下本机关联的宽带情况。  
客户：是的，宽带账号是123456789。  
坐席：好的，麻烦您再提供一下联系电话，方便我们后续联系您。  
客户：联系电话是18009352011。  
坐席：好的，请您稍等一下，我这边为您查询相关信息。  

坐席：根据系统查询结果，您的账号下确实关联了宽带业务，但系统显示有两条地址无法使用，请问您目前使用的是哪个地址？  
客户：我现在用的是黄阳镇红太阳三村。  
坐席：明白了，平台正在对宽带情况进行诊断，请您稍等片刻。  

坐席：您好，我这边已经完成核查，系统显示您的宽带账户状态和业务均正常，目前没有检测到故障。请问您是否尝试过重启路由器或调制解调器？  
客户：都重启过了，路由器也重启了，但还是没网。  
坐席：好的，我了解了。为了进一步排查问题，我们需要安排工作人员上门检查，您方便再提供一次联系电话吗？  
客户：就留本机号码吧。  
坐席：好的，我这边已经为您登记，将安排工作人员在24小时内与您联系并上门处理。请您保持电话畅通，方便工作人员联系您。  

坐席：如果您比较着急，我也可以为您加急处理，优先安排工作人员尽快与您联系。  
客户：我们这边是做快递的，上班时间家里有人，所以麻烦尽量安排上班时间。  
坐席：没问题，我会在工单中备注您的需求，尽量安排在上班时间上门服务。请您稍等片刻，我会尽快提交申请。  

坐席：还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，感谢您的来电，辛苦您挂机后按两次1号键对我本次服务进行评价，谢谢您的配合。  
客户：嗯，好的。  
坐席：再次感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。