坐席：您好，请问有什么可以帮助您？  
客户：啊就。  
坐席：我们家的这个网？  
客户：嗯，不是。  
坐席：这会儿欠费？  
客户：密码我把钱交了，这会儿就用不了了。现在已经开通了。  
坐席：本机号码对不对？  
坐席：好的，帮您查询中，请稍等一下啊。  
坐席：现在是余额有11块6，就是宽带网还没有复通，但是号码通了啊。  
坐席：激活动，请稍等一下。  
坐席：请问您的地址在什么地方？  
客户：我在恒星家园小区。  
坐席：好的，给您检测中。  
坐席：您这会儿不要挂机，我给您激活宽带，请把光猫和路由器重新启动一下，看好了没有。  
坐席：嗯，在线测试。  
客户：就是关了等等几分钟是吧？  
坐席：呃，1到2分钟就可以了。  
客户：哦。  
坐席：还是不行啊。  
坐席：刚刚刚关闭的吗？  
客户：我现在的话……  
坐席：您看下您这个费用是在今天1月6号刚交的话费。  
坐席：这样的话一般都会自动复通的，是不是？  
坐席：好的，请稍等一下。  
客户：那……  
坐席：呃，就是WIFI页面进去，您那边有没有提示需要联系我们？  
客户：还……  
客户：显示要联系你们这边。  
坐席：噢，好的，请稍等，我给您重新激活一下，请稍等。  
坐席：如果激活成功了，您看能不能启动起来。  
客户：我启动了，我看。  
客户：你你你……  
坐席：看一下是不是这边有修网？  
客户：啊什么的，他……我知道不能用啊。  
客户：能不能查一下？  
坐席：我这边查询没有大面积故障，如果是修路的话，比如88路施工可能会断线。  
坐席：但系统显示没有相关故障。  
坐席：是光猫没有上线。  
坐席：您这边重新启动起来，还是连接不上吗？  
客户：对，还是没有啊。  
坐席：还是不行的话，我给您安排片区的负责师傅，今天下午过去维修一下。  
坐席：我们会安排师傅上门处理。  
坐席：请问您的联系电话是本机号码9926可以吗？  
客户：可以可以。  
坐席：好的，我已为您派发故障单，师傅会在今天下午与您联系并上门维修，请保持电话畅通。  
客户：好好的好。  
坐席：嗯，好的，那辛苦您帮我按两个1支持评价一下我的服务态度可以吗？  
坐席：按一下1号键就可以了，谢谢您。