坐席：您好，请问有什么帮您？

客户：喂喂喂，那个啥你你们的这个网是怎么弄还是在这哎呀这个格就是格。

客户：隔三差五的就是这。

客户：那个网就差的就是不能用。

坐席：对不起，很抱歉，请问是本机名下？

客户：我那我也没充。

坐席：很抱歉，请问是您本机名下这个宽带吗？

客户：隔34隔三。

客户：折算差五。

客户：那个经常给你们打电话的呢。

客户：你们自己，呃你们自己看看上个月吧。

客户：机主。

客户：这直直接就不动了吗？直能看了吗？

坐席：您看一下如果说。

客户：什么网速吗？现在是不是？

坐席：那确很抱歉，您看如果经常出现问题的话，这个肯定也不正常，实在不行，我赶快给一个反映申报故障，让师傅联系给您上门彻底解决一下，好吧。

客户：是在到底是。

客户：我不能弄，我不能。

客户：换了真的是这样子。

客户：经常就是3天2头的，就是搞。

坐席：请问一下，方便提供一下您的地址吗？我这边为您登记报修。

客户：香路这边，龙林业局附近。

坐席：好的，谢谢您，请问您的联系电话是多少呢？我们这边安排师傅联系您。

客户：13812345678。

坐席：好的，信息已记录。我马上为您做重点报修，并跟进催促处理，让他们尽快联系您上门检查和维修，好吗？

客户：来的时候。

客户：来的时候一看说说是你。

客户：没有啥。

客户：那反正就是网网就是不太。

坐席：确实很抱歉，我这边已经为您做重点报修，并会持续跟进，尽快安排师傅上门处理。

客户：啊这样。

客户：一个月的套餐。

客户：包括我的套餐。

客户：网速不能用。

坐席：确实对不起。

坐席：嗯。

坐席：请问还有其他问题需要咨询的吗？

坐席：就这样。

坐席：好的，好，那这个情况。

坐席：好的，确实对不起，很抱歉嗯，那这样请您先稍挂机，麻烦。

坐席：我挂了之后呢，麻烦您按2个数字，1号键，对我的个人服务态度评价一下，可以吗？

客户：那就是。

坐席：谢谢您的理解和支持。

客户：包括咱们这样子打电话。

客户：啊都。

坐席：是有那个卡的声音。

客户：我也不知道是。

坐席：还是电话那边的问题。

客户：那这不。

坐席：确实有卡顿的声音。

坐席：我听到了，所以我赶快给您处理，尽快安排维修。

客户：哦哦哦。

坐席：嗯。

坐席：好的，那我挂了之后麻烦您按下2个1号键，请对我评价一下，好吧？

客户：给我弄。

坐席：好的好的，谢谢。那我挂了之后您按2个一，再见。