坐席：还有什么可以帮你啊？  
客户：你查一下这个17717793809882。  
坐席：好的，请问方便提供下您的地址吗？  
客户：大香山镇这边的。  
坐席：谢谢，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：17717793809882就是我的号码。  
坐席：好的，已经记录。我们现在先确认一下您的宽带账号信息，请问您方便提供下当前宽带的账号或绑定手机号吗？  
客户：账号我记不太清楚了，手机号是17717793809。  
坐席：好的，谢谢配合。  

坐席：现在我们来处理宽带的问题。您刚才提到网络卡顿，能具体描述下网络使用情况吗？  
客户：这个网速，无线网卡的很。  
坐席：明白了，是无线连接体验不好对吧？  
客户：对对对。  
坐席：带来的不便请您稍等，我这边查一下。  
客户：看看是不是千兆的网。  
坐席：好的，我查看一下宽带速率，请稍等。  
坐席：请问这个问题是最近才出现的吗？  
客户：不是，已经持续两个月了。  
坐席：明白了，最近两个月都是一样的情况是吗？  
客户：对，不管玩游戏还是出门连网，都卡得厉害。  
坐席：了解了，您这边是千兆宽带，当前的网络体验确实不应该这样。  
客户：那网速怎么这么卡？我昨天还买了个新手机，连无线网的时候显示网速不好。  
坐席：好的，我现在从后台帮您刷新网络端口，尝试优化连接。  
客户：行行行。  
坐席：请您稍等，我现在操作。  
坐席：请问您现在在路由器旁边吗？  
客户：我现在就连的无线网。  
坐席：刷新过程中可能会短暂断开连接。  
客户：好的好的。  
坐席：请您现在把路由器和光猫的电源都关闭，等待一到两分钟后再重新启动，重启时注意先插好线路。  
客户：把这电源关了就行了是吧？  
坐席：是的，请关闭后稍等一会儿再连接。  
客户：哦，现在关是吧？  
坐席：是的，现在关掉，等刷新完成再重新连接。  
客户：好，好，好。  
坐席：重启后如果还有问题可以再联系我。请问还有其他需要帮助的吗？  
客户：呃，没了。  
坐席：感谢您的来电，辛苦您在挂机后对我的服务进行评价好吗？  
客户：好的。  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快！