坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么帮您？  
客户：你你好，我们家没有一个无线网不可用了。  
坐席：请问方便提供一下您的地址或联系电话吗？我们需要确认一下宽带账号信息。  
客户：哦，好的，我家地址是XX小区，电话是138XXXX1234。  
坐席：感谢配合，请问是本机关联的宽带吗？  
客户：对对对，本机关联。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下宽带状态。  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的等待，我们已对您的宽带进行了初步检测，目前没有发现区域故障。请问您现在是无法连接网络吗？  
客户：对，手机连接时显示有感叹号。  
坐席：请问路由器的网线是否插好，有没有松动的情况？  
客户：最近家里没人，应该没问题。  
坐席：好的，我们会安排进一步检查。请问可以使用本机号码作为联系方式吗？  
客户：对对对。  
坐席：好的，我这边已经为您报修，维修师傅会在24小时内联系您，我们会重点跟进，请您放心。  
客户：我们这边两三家都连不上，应该不是我家的问题。  
坐席：明白了，我这边会特别说明情况，加快处理进度。  
客户：好的好的好的。  
坐席：请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：好的，请您稍后对我的服务进行评价，感谢您的配合。  
客户：可以可以行。  
坐席：祝您生活愉快，再见。