坐席：高兴为您服务，请问什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
客户：我这边是电信的宽带用户，现在宽带出了一些问题，想咨询一下。  

坐席：好的，感谢来电，请问方便提供一下您的宽带账号或安装地址吗？  
客户：我的地址是消防支队家属院。  
坐席：谢谢，那请问您的联系电话是多少呢？  
客户：手机号是189尾号1288。  

坐席：好的，信息已记录。请问您目前遇到的具体问题是什么？  
客户：之前你们给我升级了一下，之后电脑就用不了了。  
客户：我姑娘昨天试着换了个新路由器，但还是连不上网，后来又换回原来的路由器。  

客户：从昨晚开始，电视和手机连接网络时断时续，有些时段完全连不上。  
坐席：明白了，很抱歉给您的使用带来不便。您家宽带现在是出现频繁掉线的情况对吗？  
客户：是的，今天看电视的时候断了好几次，手机也连不上。  
客户：而且我这边是你们给我配的5G网络，怎么也连不上呢？  

坐席：了解了，我这边先检测一下您的宽带状态。  
坐席：目前系统显示您的宽带服务状态是正常的，是否可以先尝试重启一下设备？您之前有没有重启过？  
客户：我早上重启过了，但还是断线，看电视的时候还是会连不上。  

坐席：好的，那我现在帮您刷新一下网络配置，您再重新启动一次设备，看看是否能恢复。  
客户：嗯，好的。  

坐席：刷新已完成，现在请您重启设备。如果重启后仍无法恢复，我会为您安排工程师上门检查。  
坐席：大约10分钟后我会再联系您，拨打189尾号1288这个号码可以吗？  
客户：可以。  

坐席：好的，现在是11点35分，预计11点45分左右联系您，这样安排方便吗？  
客户：嗯，好的，谢谢。  

坐席：不客气，如果还有其他问题也可以随时联系我们。请问还有其他可以帮您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  

坐席：那行，请您在我挂机后对我的服务按2个1号键评价一下可以吗？  
客户：按1号键吗？  
坐席：是的，挂机后按2次1号键就可以了，谢谢您的支持。  
客户：好的，谢谢。  

坐席：不客气，祝您生活愉快，再见。