坐席：您好，请问有什么可以帮您。  
客户：你好。  
坐席：尊敬的用户您好，请问有什么需要帮助吗？  
客户：啊你把那这个网还重新启动一个也不免打。  
坐席：好的先生，您是说重新启动一下宽带是吗？  
坐席：为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的宽带账号吗？  
客户：就是通话本机一起办的。  
坐席：明白了，谢谢您的配合。为了确保账户安全，请问方便提供一下机主的身份证号码吗？  
客户：身份证号码跟你们说不成，能说不能说。  
坐席：理解您的顾虑，我们也可以通过电话验证，请问方便提供一下您当前通话使用的手机号码吗？  
客户：手机的。  
坐席：只需要一个，请问是这个号码吗？  
客户：最后面是是不是人？  
坐席：请您稍等。  
客户：以后呢，就是欺人啊。  
坐席：好的，您稍等。  
坐席：因为需要进行身份验证，为了保障您的账户安全，我会将您转接至语音系统，请您根据提示在电话键盘上输入身份证号码，按井号键确认，末尾为字母的以星号代替，好吗？  
客户：哦，我现在和你刚才跟你说的过来吧。  
坐席：好的，我这就为您转接，请注意不要挂机。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：您输入的位数不正确，请重新输入。  
坐席：请输入身份证号码，按井确认，末尾为字母的以星代替。  
坐席：对不起，验证失败，现在为您转回人工服务。  
坐席：先生您好，还是没输对是吗？  
客户：嗯，你重发我的这个。  
坐席：没关系，您准备好了我再给您转一次，因为这是系统验证。  
客户：发过来可以吗？  
坐席：啊，您是说再试一次吗？  
客户：啊就说。  
坐席：您说。  
客户：那个。  
客户：1975。  
客户：0911。  
客户：是不是什么？  
坐席：您稍等，我先为您进行远程重启，看看是否能解决问题，请稍等。  
坐席：我看您之前拨打过一次，我们这边也为您激活过，但还是没有恢复是吗？  
客户：啊对，这怎么做，是不是都重新启动完了看。  
坐席：嗯，好的，您稍等。  
坐席：您现在可以试一下网络了先生。  
客户：把接管过吗？电源。  
坐席：啊，建议您先把电源关闭，等待两到三分钟后再通电试试。  
客户：哎，可以可以可以行。  
坐席：您先操作一下，我十分钟内会再次联系您确认情况，您看行吗先生？  
客户：啊，那行，那行，那谢谢。  
坐席：麻烦您了啊，再有。  
客户：其他我能帮您的吗？  
坐席：啊。  
客户：哎不晓得啊，就是行，那我。  
坐席：那我挂机后，请您按两个一。  
客户：可以可以可以。  
坐席：请您按两个一。