坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：那电脑连不上网。  
坐席：请问您的宽带账号是在哪个地区注册的呢？  
客户：哦，是在本地注册的。  
坐席：好的，请问您方便提供一下您的手机号码吗？我这边需要确认一下账号信息。  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：谢谢您配合，那我这边已经查到您的账户信息了。请问您现在使用的电脑连接宽带时出现的是什么错误提示呢？  
客户：出现错误代码是651。  
坐席：呃，就是电脑上直接显示错误代码651对吧？那您手机现在能连上无线网吗？  
客户：对对，手机可以连上无线网。  
坐席：手机上能连上无线网，说明路由器这边是通的，那您稍等一下，我这边再检查一下后台数据。  
客户：好的。  
坐席：先生您好，我看您的后台显示的所有数据都是正常的。出现651错误，通常可能是线路连接的问题，或者是电脑端的设置问题。您之前有让工作人员远程协助刷新过连接吗？  
客户：刷新了，就是出现连接失败，错误代码651。  
坐席：明白了，刷新之后还是提示651的话，可能是线路接触不良或者网卡驱动的问题。我建议安排一位技术人员上门检查一下。您看可以吗？  
客户：行行好。  
坐席：那请问您的地址是在哪里呢？  
客户：呃，现在疫情，我在张家川镇。  
坐席：好的，那具体地址是？  
客户：张家庄县新悦怡情小区。  
坐席：好的，我给您安排一个加急工单，明天优先处理。联系电话这边就留您的本机号码可以吗？  
客户：可以。  
坐席：那请您保持电话畅通，明天维修师傅会先联系您。还有其他可以帮您的吗？  
客户：啊，没有了。  
坐席：好的好的，那我挂机之后麻烦您按2个1号键完成满意度评价，可以吗？  
客户：哦，好好的。  
坐席：谢谢，祝您生活愉快，再见。