坐席：您好，请问有什么可以帮您？

坐席：请问是需要处理宽带相关的问题吗？

客户：家里面又停网了。

坐席：好的先生，请问您现在是使用主卡还是副卡来电？

客户：副卡。

坐席：感谢配合，请问您的宽带安装地址是哪里呢？

客户：新源县的。

坐席：好的，我这边查询到宽带账号没有欠费，当前余额还有85元。目前您是遇到宽带无法连接的问题对吗？

客户：对，宽带网停了，手机也打不了电话了。

坐席：我这边查看到状态显示正常，没有出现欠费停机的情况，也没有大面积故障。您提到的20133这个号码也无法拨打电话是吗？

客户：号码打不了，差不多。

坐席：您不用担心，我这边已经确认状态都正常。现在我将在后台为您重新激活宽带和对应副卡的数据端口，请您转告家里人员，把光猫和路由器的电源断开，不要马上插上，等待三到五分钟后再同时插上，并重启手机，看看是否可以正常使用？

客户：嗯，激活完之后完了。

坐席：好的，请问您现在是在家里吗？

客户：你现在加……联系不？

坐席：哦，您现在不在家是吗？您是怎么知道家里没网络的呢？

客户：今天我哥过去了吗？我哥过去他给我哥弄出来的，现在我哥回家了，家里现在只有老人，这个手机号联系不上了。

坐席：我明白了，那我尝试拨打一下主卡号码，看看是否能联系上。

客户：关机显示。

坐席：电话是关机状态，有可能是手机设置的问题。请问家里人员尝试在手机设置中开启“VOLTE高清通话”功能了吗？

客户：你那个信号恢复完了，我明天让我哥过来处理一下。

坐席：好的，建议您明天让家人在手机设置中找到“移动网络”或“双卡与移动网络”选项，然后开启“高清通话”或“VOLTE高清通话”的开关，这个功能是免费的，开启后有助于恢复通话功能。

客户：打开之后就……

坐席：对，手机里面设置一下就可以了。

客户：哦，好嘞，好嘞好嘞。

坐席：如果设置之后还是无法使用，可以让家里人员直接联系我们进行进一步处理，好吗？

客户：嗯，好了好了好了。

坐席：那还有其他问题吗？

客户：没了没了没了。

坐席：好的，感谢您的配合。挂机后请您按两个“1”键，对我的服务态度做个评价，谢谢您，再见。