坐席：喂，你好，你好先生。
客户：你好。
坐席：听说您这边宽带没有网络了，是吗？请您稍等，我这边需要先确认一下您的账号信息，请问您方便提供一下宽带安装地址吗？
客户：甘肃省庆阳市宁县兴宁镇。
坐席：好的，感谢配合，请问您的姓名是？
客户：朱明媛。
坐席：好的，朱先生/女士，请您稍等，我这边帮您查询宽带信息。
坐席：您好，地址已经核对完成，请问您的宽带设备那边，光猫或路由器的指示灯有没有出现红色闪烁的情况？
客户：有红色的灯在闪。
坐席：明白了，请问您的光猫目前是红色灯闪烁，路由器没有反应是吗？
客户：对，红灯闪烁，路由器没反应。
坐席：我这边查询到您的3A账号是在线状态，网络线路也显示正常。为了进一步处理，我需要确认您的身份信息，请问方便提供一下您的18位身份证号码吗？
客户：需要我现在说吗？
坐席：是的，麻烦您提供一下，我这边将为您转接语音验证平台，请您在手机上输入身份证号码，输入完成后按井号键结束。不管输入是否正确，请不要挂断电话，我会在线等待您。
客户：好的。
坐席：请您现在输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。
客户：您输入的位数不正确，请重新输入。
坐席：请您再次输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。
客户：验证成功，现在为您转回人工服务。
坐席：您好，身份验证已完成，感谢您的配合。根据系统情况，我这边将为您重新刷新端口，请您在操作完成后等待约3分钟，然后将光猫断电，等待5分钟后再重新开启。
客户：好的，明白了。
坐席：大概20分钟后，我会再给您打个电话进行测试。如果网络仍然无法使用，我会为您申报故障处理。
客户：好的。
坐席：请问还有其他可以帮到您的吗？
客户：没有了，谢谢。
坐席：好的，稍后请您挂断电话后按2个1对我的服务进行评价，感谢您的支持，祝您生活愉快，再见。
客户：好的，再见。