坐席：请问有什么可以帮助您？  
客户：喂你好，你看一下那个网网线好像那没网了。  
客户：家里面没网了。  
坐席：请问您的宽带地址是在哪里呢？  
客户：大泉乡刘庙村。  
坐席：好的，请稍等一下。  
客户：大通催了吗？  
坐席：这边正在为您核实，请稍候。  
坐席：您好，请问您这边联系电话方便留哪一个呢？  
客户：留这个手机号就可以了。  
坐席：好的，那您保持电话畅通，号码是180尾号8559对吗？  
客户：对的。  
坐席：了解了，感谢您的配合。现在我来帮您检测一下网络情况。  
坐席：请问您家里的光猫上的光信号灯是什么状态呢？  
客户：那黄灯它就是网线断了嘛。  
坐席：明白了，光信号灯显示异常的话，可能是光纤断了或者设备问题。请您稍等一下，我再确认一下系统信息。  
坐席：您好，这边系统检测到您的宽带出现网线断开的故障，建议安排师傅上门检修，请问方便吗？  
客户：方便的，家里边的网是好的，应该是外边的线被刮断了。  
坐席：好的，了解了。那我这就为您提交维修工单，安排片区师傅在24小时内主动联系您，上门处理外网线路问题，请您注意接听电话。  
客户：嗯，好的。  
坐席：感谢您的配合，稍后会有语音评价，请您对我的服务进行评价，辛苦您了。  
客户：嗯，没问题。  
坐席：好的，感谢您的理解和支持，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。