坐席：什么可以帮您？  
客户：喂，你好，现在就是这个WIFI它手机可以连上，为啥电视连不？  
坐席：请您稍等一下，我需要先确认一下您的账户信息，请问方便提供一下您的联系电话吗？  
客户：好的，我的手机号是13812345678。  
坐席：感谢您的配合，请问您的安装地址是？  
客户：甘肃省白银市。  
坐席：好的，请问具体门牌号是多少呢？  
客户：0101号。  
坐席：感谢您的提供，信息已确认完毕，现在我们进入问题处理环节。您刚才说WIFI手机可以连上，但电视连不上是吗？  
客户：对对。  
坐席：电视上有出现什么提示信息吗？  
客户：P服务地址。  
坐席：明白了，您家的宽带电视服务是和这个宽带账号绑定的。请问您的机顶盒是直接连接光猫，还是通过路由器接入的呢？  
客户：路由器。  
坐席：是连接在路由器的哪个端口上呢？  
坐席：您能否尝试将机顶盒的网线直接插到光猫的ITV端口上？这样我们可以判断是否是路由器的问题。  
客户：光猫是哪个呀？现在有没有人能过来帮我看一下，我还不太懂这些设备。  
坐席：不着急，我来帮您一步步排查。光猫一般是一个小型的盒子，上面有光纤接入，并标有“ITV”或“电视”字样的端口。  
客户：哦，我看到了。  
坐席：那您现在可以试着把机顶盒的网线插到这个ITV端口上吗？  
客户：插好了。  
坐席：同时，我这边已经远程帮您的电视服务做了重启，请您现在把机顶盒的电源拔掉，等待10秒钟后再重新插上。  
客户：好的，重启完成了。现在电视自己就打开了。  
坐席：那太好了，目前来看问题已经解决了。如果后续还有异常，请随时联系我们。  
坐席：请问还有其他问题需要协助吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：那我挂机前，请您按2个数字1号键，对我的服务做个评价可以吗？  
坐席：谢谢您，祝您生活愉快，再见。