坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：你帮我看一下我的那个中国电信这个。  
坐席：到底是咋回事？  
坐席：好的，给您使用添麻烦了。请问您现在是使用手机流量上网遇到了问题吗？  
客户：是的，现在就没有网了呀。  
坐席：请问您是用哪个手机号码在使用呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请稍等，我为您查询一下。  
坐席：您好，不好意思让您久等了。我看了一下您这个号码的流量状态，目前是处于限速状态，下个月1号会自动恢复。  
客户：不是限速不限速的问题，我现在就连付款都连不上，根本无法使用。  
坐席：明白了，那我这边没有看到其他故障信息，是否需要我帮您做一些网络状态的刷新操作？  
客户：我一直都是这样，到月底就半天没网，这种情况太频繁了。  
坐席：非常抱歉，那请问您现在是在哪个位置使用网络呢？  
客户：我在黄金大厦这边。  
坐席：好的，请您稍等，我为您进一步反馈情况。  
坐席：请稍等。  
坐席：您好，不好意思让您久等了。请问方便留一个联系电话吗？方便我们后续联系您处理。  
客户：13887654321。  
坐席：好的，我这边已经为您记录并反馈了问题，请您保持电话畅通，注意接听我们的回访电话。请问还有其他需要吗？  
客户：没有了，你们每次都反馈，但问题一直没解决。  
坐席：非常抱歉给您带来不便，我们一定会尽快跟进处理。请问还有其他需要吗？  
坐席：感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。