坐席：请问有什么可以帮您？  
客户：您好，您帮我查一下我这个套餐，我现在怎么费用越来越高了。  
坐席：请您稍等，我这边查询一下您的套餐信息。  
客户：好的。  
坐席：请问怎么称呼您？方便我为您核实账户信息。  
客户：我姓李。  
坐席：李女士您好，请问您的联系电话是多少？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，请问您所在的城市是？  
客户：我在杭州市。  
坐席：感谢配合，我这边已核实您的账户信息。您目前使用的是129元套餐，包含一张副卡，费用为3元每月，同时宽带方面您办理了每月10元的千兆提速包。  
客户：对，就是这个10块钱，我感觉没啥用，跟原来一样，我想取消。  
坐席：您确定要退订这个千兆提速包吗？  
客户：是的，退掉吧，反正没效果，我每个月多交10块没意义。  
坐席：好的，我这边为您登记退订，该业务取消后将从下个月开始不再收取费用。  
客户：那这个费用之前说是交一年，怎么现在每个月都在扣？  
坐席：是的，目前该业务是按月收取的，如果没有退订，会持续扣费。  
客户：明白了。  
坐席：另外请问您的宽带目前有没有使用上的问题？  
客户：对，我现在WIFI用不了，已经好几天上不了网了。  
坐席：请问您宽带所在的地址是？  
客户：杭州市西湖区文三路159号。  
坐席：好的，我这边检测一下您的宽带状态，请您稍等。  
坐席：检测结果显示您的宽带目前是正常的。您有尝试过重启光猫或路由器吗？  
客户：没有，我这就试试。  
坐席：建议您先将光猫和路由器都断电重启一下，再查看是否恢复。  
客户：好的，重启了还是不行。  
坐席：请问您连接WIFI时有没有提示欠费？  
客户：对，他说我欠费了。  
坐席：我这边查看到您手机号码余额为56.56元，状态是正常的，没有欠费。  
客户：那我为什么打不了电话？  
坐席：请问您手机设置里有没有开启“高清通话”功能？  
客户：这个我不知道在哪。  
坐席：您可以在手机设置——移动网络——开启“高清通话”功能。开启后应该就可以拨打电话了。  
客户：好的，我试试看。  
坐席：另外，您的宽带提速包我这边也已完成退订登记，后续将不再收取费用。  
客户：好的，我知道了，谢谢。  
坐席：不客气，请问还有其他问题需要帮助吗？  
客户：没有了。  
坐席：那我这边为您转接，请按111号键，感谢来电，再见。