坐席：请问有什么可以帮助您？  
客户：喂你好，我家的这个网突然间就直接没了，它那个猫还是呃。  
客户：呃，就是那个。  
客户：呃，反正就是那个猫直接没电了，黑了，然后但是发电着呢。  
坐席：非常抱歉女士，耽误到您使用了，请您先别着急，我帮您处理。请问您怎么称呼？  
客户：我姓杨。  
坐席：请问您的宽带账号是多少呢？  
客户：哦，17793502259。  
坐席：好的，杨女士，请稍等一下。  
坐席：请问您的安装地址是？  
客户：西大街秦简巷14号楼，六楼。  
坐席：好的，已经记录，请您稍等片刻。  
坐席：您好杨女士，感谢您的等待。现在我这边查看到您的宽带账号显示为离线状态。您刚才说光猫不亮是吗？  
客户：对，直接是不亮的，不管是猫上的灯还是WiFi的指示灯都不亮。  
坐席：家里是否有停电的情况呢？  
客户：没有停电。  
坐席：明白了，请问现在方便检查一下光猫的电源和线路是否都插好呢？  
客户：嗯，您稍等，我这边看一下。  
客户：嗯，没事了，已经插好了。  
坐席：好的，现在灯有没有亮起来？  
客户：亮了。  
坐席：好的，那我这边帮您重新刷新一下数据，并远程重启一下您的宽带连接。  
坐席：请您稍等五分钟左右，等灯稳定之后断电重启一次光猫，然后测试一下网络是否恢复。  
坐席：我大约15分钟后会再联系您确认情况，如果还不行的话，我会安排维修人员上门处理，可以吗？  
客户：嗯，好的，没有问题了。  
坐席：那还有其他可以帮您的吗，杨女士？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，麻烦您在挂机之后，按两个1，对我这次的服务进行评价好吗？  
坐席：感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。