坐席：请问有什么可以帮您？
客户：这个网也太差了吧。
坐席：嗯，确实抱歉，您说的是宽带还是手机数据流量。
客户：宽带家里的无线网。
坐席：好的，确实抱歉啊，请问您的宽带账号信息方便提供一下吗？我们需要先确认一下您的身份信息。
客户：宽带账号我也不太清楚，我记得是用我手机号办理的。
坐席：好的，那请问办理宽带的手机号是多少呢？
客户：13912345678。
坐席：感谢您的配合，我这边确认一下信息，请稍等。
坐席：好的，已经确认了您的宽带信息，我们现在可以进入故障处理流程了，请问您的具体地址是哪里呢？
客户：镇宁县。
坐席：好的，请问是镇宁县哪个区域呢？
客户：新城。
客户：人就在家呢，一会儿断网了，一会儿断网了，而且这个网我这1墙这个。
客户：上次你们给咋看了一下，那天晚上好着呢，过了2天又成了呀。
坐席：好的好的，稍等我看一下吧。
坐席：看了一下后端的话这边显示的话是正常，您看女士是这样的，你也不要生气，我把后台端口的话给您申请处理一下，您等上2分钟左右吧那个。
坐席：呃，数据关了之后重启我10分钟左右给您做个回访电话可以吗？
客户：我跟你说你上次上次好像就是这么弄，但是就是当天晚上是好了。
客户：过了1天吧，过了2天又成这样了，我就不知道是啥原因，你们就。
客户：以前用。
客户：就出现过这种事情。
客户：一直说让换电信换电信好听你们的换电信换电信还是这啥样？
坐席：嗯，好的好的，这个确实也是属于理解的，我把这个问题的话现在给您做加急加急下去之后的话我让当地的这边工作人员的话尽快来联系优先解决一下您的问题啊，好吧。
坐席：那您这边就保持这个号码畅通，您看这边是还有没有其他问题，我帮您的。
坐席：刷新了一下，您也可以您可以关一下，然后咱今晚先用着，然后我给你安排师傅了，已经到时候让师傅到时候和你联系吧啊。
客户：哎好。
坐席：行行行好的，还有没有这个其他问题我帮您的。
客户：没了没了。
坐席：您对我的个人态度还满意吗？
客户：好着呢，好着呢啊。
坐席：那就我挂机辛苦一下，你要帮我按上2个一可以吧。
客户：嗯，好，知道了。
坐席：嗯，谢谢的。