坐席：有什么可以帮您？  
客户：喂，我要投诉一下。  
坐席：好的先生，请问投诉什么问题，我这边马上核实。  
客户：我家里的话没有网了，我们这个村乡的。  
坐席：就是家里的宽带网络无法使用是吗？  
客户：啊打电话嗯之前打电话没人接。  
坐席：明白了，请问您的联系电话是多少？我这边先做一下信息登记。  
客户：这就是本机号。  
坐席：好的，那请问您的具体地址是哪里呢？  
客户：我会宁县老军乡的。  
坐席：好的，请问具体到村是哪个村呢？  
客户：侯家村镇沙家寨子村。  
坐席：好的，沙家寨子村，请您稍等，我这边为您查询一下网络情况。  
客户：嗯嗯。  
坐席：您好先生，根据系统显示，您所在区域目前是由于线路故障导致的网络中断。我这边会安排工作人员尽快联系您上门处理，并将您的情况列为加急处理，请您保持电话畅通。  
客户：哎，好的，我现在五六分钟就到家了，到时候我在家里等。  
坐席：没问题，我这边也会持续跟进，确保尽快安排维修。  
客户：好的，谢谢啊。  
坐席：不客气，那我这边先挂了，您挂机后可以在系统上对我的服务做个评价，按两个1号键就可以了。  
客户：好好好。  
坐席：感谢您的理解，祝您生活愉快，再见。