坐席：啊，请问有什么我能够帮您。  
坐席：您好，请问是咨询宽带相关的问题吗？  
客户：是的。  
坐席：好的，请问您的宽带账号是哪个呢？  
客户：27385。  
坐席：谢谢，请问机主的姓名是？  
客户：张女士。  
坐席：感谢配合，请问您目前所在的具体地址是？  
客户：北京市朝阳区XX小区。  
坐席：好的，谢谢，您的信息我们已确认。现在我们进入故障处理环节，请问您目前遇到的具体问题是？  
客户：宽带无法上网。  
坐席：您方便查看一下光猫的状态吗？比如指示灯是否正常？  
客户：光猫好像有点问题，不知道是不是流量活动了。  
坐席：明白了，您是否尝试过重启路由器和光猫？  
客户：没有，怎么做？  
坐席：您可以先把所有网络设备关掉，等待三到五分钟后再依次开启，看看是否恢复。  
客户：好的，那需要多长时间呢？  
坐席：一般重启后几分钟内应该能恢复，如果还是不行，我们可以安排维修师傅上门查看。  
客户：那我现在先试试，如果不行再联系你们。  
坐席：没问题，您先处理，如有需要我们会尽快安排人员上门。  
客户：现在可以挂电话吗？  
坐席：当然可以，感谢您的来电，祝您生活愉快！