坐席：我有什么可以帮到您？  
客户：我们家网线断了。  
坐席：宽带网线断了是吗？女士。  
坐席：为了更好地为您服务，请问方便提供一下您的联系电话和安装地址吗？  
客户：好的，我的手机号是13812345678，地址是武都区石门镇枣川村。  
坐席：谢谢您的配合，那我这边为您登记宽带故障报修。  
坐席：请问您这边是网线断了，还需要进行移机操作是吗？  
客户：嗯，网线断了，然后又重新……呃……后面一次是华为支架那里。  
坐席：是换位置是吗？  
坐席：那就是要做个移机是吧？  
客户：可以嗯。  
坐席：行，那我这边帮您登记，麻烦您把新的安装位置告诉我一下。  
客户：不太清楚，我问一下我姐。  
坐席：好的，那您这边是换个房间是吗？  
坐席：那我这边备注一下，一个是网线断了，还需要移机到另一个房间。  
客户：解放子把网线剪断了，重新接了一下。  
坐席：重新接过了是吗？那目前的情况是不能正常使用对吗？  
客户：嗯嗯。  
坐席：好的，那我这边为您登记上门检修，请您注意保持电话畅通。  
坐席：如果信息齐全的话，今天下午就会有工作人员和您联系，好吗？  
客户：我看到时候回电。  
坐席：好的，那麻烦您注意接听电话。  
坐席：还有其他需要我帮您的吗？  
客户：噢，我上面不是开了个就是19元的那种。  
坐席：您是说办理了一个19元的流量包是吗？  
坐席：我看了一下您的账户，确实有这个流量包，副卡也可以共享使用。  
坐席：您是想取消这个流量包吗？  
客户：嗯。  
坐席：好的，那我这边需要转接语音验证一下身份信息，您方便输入身份证号码吗？  
坐席：是嗯，好的，那我现在转接您输完按井号确认。  
坐席：请输入身份证号码，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
……（系统语音验证中）  
坐席：验权成功，现在为您转回人工服务，好的女士，感谢您的配合，这边已经为您取消。  
坐席：该取消将在下个月生效，届时将不再产生费用。关于移机和接线的问题，请您等待工作人员电话联系安排。  
坐席：还有其他需要我帮您的吗？  
坐席：诶，好的，那稍后能不能麻烦您帮我个人按2个一？  
客户：可以。  
坐席：谢谢您了女士。