坐席：好，请问有什么可以帮您？  
客户：喂，你好你好，就是那个啥我们我的就这个本机的这个上的宽带它连不上连不上，前几天就连不上。  
坐席：哦，宽带连不上了是吗？请问您方便提供一下宽带账号或者安装地址吗？  
客户：好像是不知道咋弄好了，因为我们家没人嘛，是老人嘛，这回他就是又又连不上了，连不上，这回老人打电话说是他去那个地方找了没找见接。  
坐席：嗯，我理解，您先别着急。请问您这边宽带是安装在哪个地址呢？  
客户：呃，在那个20陈寨村。  
坐席：是岛寨县的陈寨村吗？属于顺义市的那个区域对吗？  
客户：嗯对对对。  
坐席：好的，那宽带账号是跟这个地址绑定的对吧？请问宽带账号的尾号是多少呢？  
客户：是2936。  
坐席：好的，谢谢您。请问之前宽带能正常使用吗？有没有经常断线的情况？  
客户：之前就是有的时候能正常使用，有的时候也是，呃就没有了。  
坐席：明白了。我这边在系统里查看了一下，宽带状态显示是正常的，可能是线路或者设备的问题。  
坐席：我帮您申报一下故障，安排工作人员上门检测一下，可以吗？麻烦您再留一个联系电话，方便工作人员联系您。  
客户：嗯，好的，就这个本机号177尾号2936是吗？  
坐席：对的，就是这个号码。24小时之内工作人员会联系您确认上门时间，请注意接听陌生来电。  
客户：嗯，好的。  
坐席：好嘞，好，请问还需要查其他的吗？  
客户：嗯，不需要了。  
坐席：行，麻烦您挂机前按两个1号键对我的服务进行一下评价，可以吗？  
客户：嗯，我挂机按两个一，谢谢您了。