坐席：什么可以帮您？  
客户：想问一下，我的宽带是今天早上到现在一直连不上。  
坐席：哦，是连不上宽带是吗？先生，请问您的安装地址是哪里呢？  
客户：在物资区。  
坐席：好的，感谢配合，请问您的联系电话是多少呢？  
客户：13812345678。  
坐席：好的，先生，请您稍等，我这边先为您确认一下宽带账号信息。  
坐席：请问您昨晚宽带有没有恢复过？  
客户：昨天晚上好了，今天早上大概天亮的时候又连不上了。  
坐席：明白了，先生，我这边确认一下宽带账号状态。  
坐席：感谢您耐心等待，我这边已经确认到您的宽带账号处于离线状态，我将为您进行激活刷新。  
坐席：操作完成后，请您将光猫和路由器断电，等待5分钟后再重新通电上线，这样可以同步刷新一下。  
客户：好的，我这就断电。  
坐席：对的，麻烦您等5分钟后再尝试连接网络。  
客户：那是不是因为欠费了？  
坐席：不是的，这种情况一般是设备长时间运行后出现的异常，不是因为欠费。  
客户：明白了。  
坐席：另外，如果您之后有需要办理宽带移机服务，也可以告诉我，我可以为您登记。  
客户：哦，我正好想问一下，我现在用的是安宁的宽带，能不能签到迁移过去？  
坐席：可以的，先生。我这边可以为您登记办理，只需要支付100元的移机费用就可以了。  
客户：那到时候师傅是直接到我现在的地址拆机，再到城关那边安装是吧？  
坐席：对的，先生，师傅会到您现在的地址把设备拆下来，然后带到城关的新地址为您安装。  
客户：那我交费的时候直接给师傅就可以了吗？  
坐席：是的，先生，您到时候直接给师傅就可以了。  
坐席：那您现在先按照我说的步骤操作，5分钟后我给您回电确认是否恢复。如果还没恢复，我这边会安排师傅上门检修。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，感谢您的配合。挂机前，麻烦您对我的服务进行评价，按两次1号键可以吗？  
客户：哦，是按两次1号键对吧？  
坐席：是的，先生，非常感谢，祝您生活愉快。