坐席：很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。

客户：我这个手机号接了一个网络，你帮我查一下是不是欠费了还是怎么弄，好像不通啊。

坐席：抱歉先生给您带来不便了，请问是本机号码下面的这个融合宽带吗？

客户：呃，我我也不知道，我就是现在手机连的那个无线网不能用了。

坐席：就是家里面的电信宽带是吗？那请问您能提供一下宽带的安装地址吗？

客户：呃，宽带地址是庆阳市西峰区城源乡宜家四栋22号。

坐席：好的，感谢您的配合，请您稍等，我为您查询一下宽带状态。

客户：嗯，好。

坐席：感谢您的等待，我这边查到您的宽带目前确实掉线了，请问您家中的光猫设备上面的光信号灯有没有亮红灯？

客户：呃，等一下，我看看……喂，我这边在问别人。

客户：呃，红灯是亮着的，是亮的。

坐席：好的，红灯亮起说明外部线路可能出现故障，需要安排师傅上门检修。请问您这边方便留下一个可以联系到您的电话吗？师傅上门前会提前联系您。

客户：那我家里不一定有人，能不能留我家里人的电话？

坐席：可以的，请问您家人的联系电话是多少？

客户：你等一下啊……好了，150 9444 5555。

坐席：好的，150 9444 5555，已为您登记。请您家人注意接听电话，师傅会在24小时内联系您并安排上门维修。

客户：嗯嗯好，还有其他事吗？

坐席：稍后挂机后请您按两个1号键对本次服务进行评价，感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。