坐席：请问什么可以帮您？
客户：我这个网网看电视卡的看不成，帮我看一下吧。
坐席：很抱歉先生耽误使用了，是本手机连接的宽带和电视都出现网速慢的情况吗？
客户：对，是的。
坐席：请问您方便提供一下您的地址和手机号码吗？我们需要确认一下您的账号信息。
客户：地址是XX小区，电话是138XXXX5678。
坐席：感谢您的配合先生。我这边检测到您的宽带确实存在网速慢的问题，请问这个问题是从什么时候开始的呢？
客户：就这几天卡了。
坐席：这几天啊，我这边看到您的宽带账户之前没有激活过。
坐席：那您是希望我帮您激活宽带服务，还是直接安排报修处理呢？
客户：测一下吧。
坐席：好的，请您配合一下，为了账户安全，我们需要验证您的身份证号码，请您输入身份证号码并以井号键结束，如果是字母请用星号代替。
坐席：嗯，好，请稍等一下。
客户：（输入身份证号码）
坐席：系统提示验证成功，感谢您的配合先生。现在我帮您进行宽带激活和系统刷新，请您稍等5分钟，然后将宽带设备的电源拔掉再重新连接试试。
坐席：请您稍后保持电话畅通，我会在10分钟后给您回电确认情况。
坐席：另外，我挂机之后请您按两次1号键确认接收好吗？谢谢您的配合先生。
客户：好的。