坐席：请问什么可以帮您？
客户：就是呃我家办那个电信网已经坏了几天了，找到电信大厅里面也没人修怎么办？嗯女士您好，实在抱歉给您带来不便了，请问是本机号码下面的宽带网络吗？就是嗯宽。
坐席：请问您的宽带地址方便提供一下吗？
客户：甘肃省，天水市平安县，安福镇宫门村。
坐席：好的，已经记录了您的地址。请问您的宽带问题已经持续多久了呢？
客户：已经坏了有好几天了。
坐席：明白了，您这边有没有联系过当地的维修部门呢？
客户：我去找过电信大厅的人，但他们说不能修也不给修，我也不知道该找谁了。
坐席：非常抱歉给您带来不便，我这边可以为您申报故障，安排工作人员主动联系您进行维修，您看可以吗？
客户：可以，麻烦尽快处理一下。
坐席：好的，我这边为您申请加急处理，请问方便留下您的联系方式吗？
客户：就用这个号码吧，199****4006。
坐席：好的，已经记录您的手机号码，并备注为加急单，我们会尽快安排工作人员与您联系。请您注意接听电话。
客户：嗯，好的，谢谢。
坐席：不客气，这是我们应该做的。请问还有其他可以帮到您的吗？
客户：没有了，尽快修好就行。
坐席：好的，那先帮您安排维修，单子已经加急派出了。麻烦您挂机后按两个1号键，对我的服务做个评价可以吗？
客户：可以，谢谢，再见。
坐席：不客气，再见。