坐席：请问有什么可以帮助您？  
客户：啊，我查一下我们这个网络最近怎么回事啊，有时候信号差得很，有时候断一下，有时候有一下子，怎么回事，网络现在这电信的这个网络怎么这么差？  
坐席：很抱歉给您的使用添麻烦了，女士，请问您说的是宽带吗？还是手机流量？  
客户：是手机的流量是宽，就是那个手上的，就是WIFI连上的WIFI宽带。  
坐席：家里的WIFI是吧？  
客户：啊，家里面的WIFI。  
坐席：请问这个宽带是用哪个手机号办理的呢？  
客户：就我现在这个手机号办的。  
坐席：好的，请问您家的地址方便提供一下吗？我们需要核实一下信息。  
客户：地址是XX路XX号。  
坐席：谢谢配合，请您稍等一下，我来帮您查询一下情况。  
坐席：网速不好是吧，女士？  
客户：对，真的是不太好。  
坐席：很抱歉给您的使用添麻烦了，女士。我这边远程检测了一下，线路上显示是正常的。请问您知道这个宽带账户的机主身份证号码吗？我可以帮您刷新一下宽带端口。  
客户：我的身份证号码你们这边不是应该有的吗？你们电信这个网络怎么还有90几块钱是好的很？人家移动现在五十几块钱100多个G，人家的网络是不好的，我说你们这电信怎么回事网络。  
客户：因为我就是机主。  
客户：对，你们今年网速怎么这么差，我考虑换网络了，换移动了，哎呀，你们这电信刚拉上好着呢，这几年怎么就差了。  
坐席：请问您知道机主的身份证号码吗？女士，我把这个端口给您刷新一下。  
客户：嗯，你你嗯六。  
客户：就……  
坐席：好的，请您把身份证号码输入一下，按井号确认，末尾为字母的以星号代替。  
坐席：目前成功，现在为您转回人工服务。  
坐席：感谢您的配合，身份证号码已验证成功，请您稍等一下啊。  
坐席：您好，女士，我现在已经对您的宽带端口进行了刷新。请问您现在在家中吗？  
客户：没在，我在外面呢，晚上回家再说吧。  
坐席：好的，那麻烦您回家后，让家里人把光猫和路由器都断电一下。  
客户：断电？光猫和路由器？我怕他们不会操作。  
坐席：不会断电吗？  
客户：光猫的指示灯那些……  
坐席：您可以让他们把插线板的电源关掉，这样就能断电了。  
客户：就是把光猫和路由器一起断电？  
坐席：对，从插线板上断电就可以了，女士。  
客户：嗯，好的好的，我回家后让家人操作，我打个电话让他们注意。  
坐席：断电之后，请让设备静置两到五分钟，然后再重新接通电源。  
客户：过两三分钟可以吗？  
坐席：可以的，两三分钟也可以，然后再重新启动。  
客户：插上电源就能好了吗？  
坐席：应该可以，我这边显示线路都是正常的呢，女士。  
客户：嗯，好的，网络有时候就是一好一坏，网速差的时候真没法用。  
坐席：是的，我理解您的情况。我已经对您的宽带数据进行了清理，并刷新了设备地址。  
坐席：请务必让家里人重启一下设备，这样刷新才会生效。  
客户：好的好的，我让他们试一下。  
坐席：请问还有其他我可以帮您的吗？  
客户：没了，谢谢。  
坐席：好的，麻烦您按两个1号键挂机，感谢您的来电，祝您生活愉快！  
客户：好的，谢谢你。