坐席：请问有什么可以帮您？

客户：我现在没有信号。

坐席：好的，感谢您使用电信产品，请问您的宽带账号是多少呢？

客户：81943。

坐席：宽带账号是81943对吗？请您稍等，我帮您查询一下。

客户：好的。

坐席：请问宽带安装地址是在哪个城市呢？

客户：北京。

坐席：具体地址是？

客户：从李平时。

坐席：地址已确认，谢谢配合，请您稍等片刻。

坐席：感谢您的耐心等待，我这边查到您的宽带账号目前不在线，光猫也处于离线状态。请问您的网络是突然中断的吗？

客户：对，之前还能用，现在突然就没信号了。

坐席：请问您有没有尝试重启一下光猫、路由器以及机顶盒呢？

客户：没有。

坐席：好的，请问宽带机主本人的身份证号码您知道吗？

客户：看一下，我找找。

客户：是4221957。

坐席：好的，请您稍等，我将为您转接语音验证身份平台。请您使用机主本人的手机号，输入18位身份证号码，输入完成后请按井号键确认。输错也没关系，请不要挂机，我会在线等待。

客户：好的。

客户：身份证号码输入完成，末尾为字母的以星号代替。

客户：验证成功。

客户：已为您转回人工服务。

坐席：您好，感谢您的配合，验证已成功。接下来我将对您的光猫和路由器进行断电处理，并重新激活端口。请问您现在在家吗？

客户：在的。

坐席：好的，请您现在将光猫断电，等待大约3分钟，之后再重新通电，再等5分钟让设备稳定。我将在15到20分钟后回电给您确认是否恢复正常，如果仍然无法使用，我将为您申报宽带故障，可以吗？

客户：可以可以。

坐席：好的，您就不用再拨打10000号了，我这边会主动联系您，最多等20分钟。

坐席：请问还有其他可以帮您的吗？

客户：没有了。

坐席：好的，那稍后我挂电话后，麻烦您按两个1对我的服务进行评价，谢谢您，再见。