坐席：可以帮您。  
坐席：嗯，你好。  
客户：啊麻烦你给我查一下我的这个网络，现。  
客户：一点改清楚啊。  
客户：贵的很。  
客户：大街上。  
坐席：呃，给您带来不便了，非常抱歉，是家里面的无线网是吧？  
客户：哦，就是。  
坐席：好的，请您稍等，我先帮您查询一下网络情况。在此之前，请问方便提供一下您的宽带账号或手机号码吗？  
客户：呃，昨天晚上我把那个电源线拔了。  
客户：还有10。  
客户：手机分钟以后，我再插上。  
客户：都停。  
坐席：还是不行啊。  
客户：哦哦。  
坐席：那您也是这样的，如果这个时间长了还是不能用的话，请您提供一个联系电话，我给您报个故障，让师傅上门给您看一下可以吗？  
客户：行，行行，麻烦你啊。  
坐席：没关系先生，现在我先帮您重新激活账号，您就可以先使用网络了。报修后24小时之内会有师傅联系您，明天应该就能上门处理了，可以吗？  
客户：那行，行，行，行行。  
坐席：请问您的地址是在什么地方？  
客户：呃，世家园。  
坐席：好的，地址我这边记录了。请您保持电话畅通，方便师傅联系您。请问您的联系电话是多少呢？  
客户：189尾号是1972的电话。  
坐席：好的，已经记录，辛苦您保持该号码畅通。请问您还有别的问题，我可以帮您的吗？  
客户：呃，这么。  
坐席：这样的，我这边挂机之后，辛苦您按两个1号键，这个只是针对我的服务态度做一个评价，可以吗？  
客户：行，行行好我。