坐席：您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您。  
客户：你好，我想麻烦问一下，就是我家的这个宽带，我们刚从外地回来，然后就是用这个手机号办的电信宽带，为什么宽带能登上去，但是没有网。  
坐席：很抱歉女士，耽误您的使用了，您是说现在宽带账号连接上了，但是无法上网是吗？  
客户：对对对，能连接上，但是没有没有网。  
坐席：明白了，那请问方便提供一下您的宽带账号吗？我们需要先确认一下账户信息。  
客户：好的，我的宽带账号是130开头的那个。  
坐席：感谢配合，请稍等一下。  
客户：好的。  
坐席：感谢您的等待，我们已经查到了您的宽带信息。请问您方便提供一下身份证号码吗？我们需要进行身份验证以便进一步操作。  
客户：身份证号码是110101199003072316。  
坐席：感谢您的配合，我们这边正在处理中，请稍等。  
客户：好的。  
坐席：好的女士，已经完成身份验证了。接下来我们来处理宽带的问题，请问您家的光猫指示灯是什么状态呢？有没有闪红灯？  
客户：没有闪红灯，闪的是绿灯。  
坐席：明白了，请您稍等一下，我这边帮您检测一下网络状态。  
客户：好的，我也试着重启过。  
坐席：感谢您的配合，我这边查看了一下，您的光猫目前是在线状态，说明线路是正常的。请问您有没有尝试过重启一下光猫和路由器呢？  
客户：之前拔过电源，我刚插上，现在再重新启动一下试试。  
坐席：好的，建议您先将设备完全断电，等待一分钟后再重新开启。  
客户：好的，我现在就试一下。  
坐席：好的，您这边完成重启后，大概五分钟左右，问题可能会自动恢复。如果还是没有网络的话，我们这边会安排工作人员主动联系您进行进一步处理。联系电话我们这边会留您当前来电的号码，可以吗？  
客户：嗯，可以。  
客户：不过，麻烦您用本机号码联系我就可以了。  
坐席：好的，我们已经记录了您的联系方式。请问还有其他可以帮到您的吗？  
客户：没有了，谢谢。  
坐席：不客气，麻烦您挂机之后按两个1号键对我的服务进行评价，可以吗？  
客户：好的，没问题。  
坐席：谢谢您的配合，祝您生活愉快，再见。  
客户：再见。