坐席：您好，什么可以帮您？  
客户：喂，你好。  
坐席：您好，请讲。  
客户：我的这个网怎么现在不能用？  
坐席：非常抱歉耽误到您了，请问是有家里的宽带网络吗？先生。  
客户：对对对，关掉。  
坐席：哎好的，麻烦您先提供一下办理宽带的手机号码，方便我为您查询。  
客户：号码就是这个号码。  
坐席：是这个153尾号4187吗？  
客户：是的，本机号码。  
坐席：好的，请您稍等1分钟，我马上为您查询一下。  
坐席：另外，请问一下，您当初安装宽带的地址是在哪里呢？  
客户：地址在秦安县关家镇。  
坐席：谢谢配合。请问这个号码有办理过携号转网吗？  
客户：对，这个号码转过。  
坐席：明白了，有办理过携号转网。请问您现在使用的宽带是转网之后重新办理的吗？  
客户：对，我现在用的是联通的宽带。  
坐席：好的，我这边看到这个号码确实已经转出到联通了，不在电信名下了。  
客户：那我现在应该打联通的客服是吧？  
坐席：是的，建议您拨打联通客服热线10010，咨询和处理当前宽带的问题。  
客户：10010是吧？  
坐席：对的，就是10010。麻烦您挂机后拨打这个号码。  
客户：好的，谢谢。  
坐席：不客气，祝您生活愉快。  
客户：好好好，再见。